[line][cellid]1[/cellid]Раствор тип 1

[||]Раствор готовый, норма подвижности по погружению конуса до 14 см, водоудерживающая способность смесей должна быть не менее 90 %, наибольшая крупность зерен заполнителя должна быть, мм, не более пяти, марка по подвижности Пк1- Пк4, раствор должен быть кладочный цементный марки сто, удельная эффективная активность естественных радионуклидов (Аэфф) сырьевых материалов, применяемых для приготовления растворных смесей, не должна превышать 370 Бк/кг, содержание пород и минералов, относимых к вредным компонентам и примесям, в песке, используемом в качестве заполнителя для бетонов и растворов, не должно превышать следующих значений: аморфные разновидности диоксида кремния, растворимого в щелочах (халцедон, опал, кремень и др.) - не более 50 ммоль/л, сера, сульфиды, кроме пирита (марказит, пирротин и др.) и сульфаты (гипс, ангидрит и др.) в пересчете на SO3 - не более 1,0 %, пирит в пересчете на SO3 - не более 4 % по массе, слюда - не более 2 % по массе, галлоидные соединения (галит, сильвин и др.), включающие в себя водорастворимые хлориды, в пересчете на ион хлора - не более 0,15 % по массе, уголь - не более 1 % по массе, содержание в цементе щелочных оксидов не должно быть более 2 % массы цементе, содержание клинкера в цементе должно быть не менее 20 % массы цемента, водоотделение цементного теста, изготовленного при В/Ц = 1,0, не должно быть более тридцати процентов по объему, содержание ангидрида серной кислоты SO3 в цементе должно быть не менее 1,5 и не более 3,5 % массы цемента, влажность сухих растворных смесей не должна превышать 0,1% по массе, температура заполнителей при подогреве не должна быть выше шестидесяти градусов Цельсия, расслаиваемость не должна превышать десять процентов, средняя плотность затвердевших растворов в проектном возрасте не должна быть, кг/м³, менее одна тысяча пятьсот, раствор должен быть предназначен не для бутовой кладки,


[line][cellid]1[/cellid]Раствор тип 2

[||]Раствор готовый отделочный тяжелый, цементно-известковый 1:1:6, норма подвижности по погружению конуса до 14 см, %, наибольшая крупность зерен заполнителя должна быть, мм, не более 5, марка по подвижности Пк1- Пк4, температура заполнителей при подогреве не должна быть выше шестидесяти градусов Цельсия, водоудерживающая способность смесей должна быть не менее 90, средняя плотность затвердевших растворов в проектном возрасте не должна быть, кг/м³, менее 1500, удельная эффективная активность естественных радионуклидов (Аэфф) сырьевых материалов, применяемых для приготовления растворных смесей, не должна превышать 370 Бк/кг


[line][cellid]1[/cellid]Антисептик

[||]Антисептическая пропитка с усиленными дезинфицирующими свойствами для древесины, должно обеспечивать высокую степень дезинфекции при низком расходе, должно являться высокоэффективным антисептиком: уничтожать плесневый, деревоокрашивающий грибок, жука-древоточца, термитов на древесине, пропитка должна быть несолевая, созданная на водной основе, высолы на поверхности не должна образовывать, Расход при нанесении в 1 слой — не менее 80 г/кв. м., должно допускать покрытие обработанных поверхностей не более чем через двадцать четыре часа  любыми лаками, красками, эмалями и другими составами, покрытие должно быть безопасно для людей и животных


[line][cellid]1[/cellid]Состав грунтовочный

[||]Состав грунтовочный. Внешний вид – жидкость, готовая к использованию. Толщина слоя – от 0,1 мм. Расход – от 0,15 кг на 1м2 в зависимости от поверхности. Период формирования покрытия –не более 24 часа при температуре (20±2)°С и относительной влажности воздуха (65±5) %. Срок хранения – не менее 1 год в заводской упаковке при температуре от +5°С до +28°С, беречь от замерзания и перегрева.


[line][cellid]1[/cellid]Покрытие фактурное

[||]Акриловое фасадное фактурное покрытие. Максимальная фракция наполнителя, мм не> 1,6. Морозостойкость не менее 200 циклов. Адгезия не менее 1,5 МПа. Паропроницаемость не более 0,05 мг/м*ч*Па. Стойкость к статическому воздействию жидкостей при 20 0С не менее 7 суток. Стойкость к ударным воздействиям не менее 10 Дж. Время полного высыхания не более 24 часа. Долговечность не менее 38 лет.


[line][cellid]1[/cellid]Раствор тип 3

[||]Раствор готовый, расслаиваемость свежеприготовленных смесей не должна превышать 10 %, водоудерживающая способность смесей должна быть не менее 90 %, наибольшая крупность зерен заполнителя не должна быть более, мм, 1,25, температура заполнителей при подогреве не должна быть выше шестидесяти °С, раствор должен быть готовый отделочный тяжелый, известковый 1:2.5, удельная эффективная активность естественных радионуклидов (Аэфф) сырьевых материалов, применяемых для приготовления растворных смесей, не должна превышать 370 Бк/кг


[line][cellid]1[/cellid]Уайт-спирит

[||]Уайт-спирит представляет собой высококипящую фракцию бензина. Плотность P²⁰4 , не более 0,790. Фракционный состав: температура начала перегонки уайт-спирита (нефраса-С4-155/200), °С, не выше 160, 10% уайт-спирита (нефраса-С4-155/200) перегоняется при температуре, °С, не выше 170, 90% уайт-спирита (нефраса-С4-155/200) перегоняется при температуре, °С, не выше 195, до 200 °С перегоняется, % , не менее 98, остаток в колбе, %, не более 2, температура вспышки, определяемая в закрытом тигле, °С, не ниже 33. Летучесть по ксилолу 3,0-4,5. Анилиновая точка, °С, не выше 65,0. Массовая доля ароматических углеводородов, %, не более 16. Массовая доля общей серы, %, не более 0,025.


[line][cellid]1[/cellid]Пемза

[||]Пемза шлаковая (щебень пористый из металлургического шлака), марка должна быть 600, должна обладать огнестойкостью, не должна вступать в химические реакции, должна иметь хорошую пористость и высокие теплоизоляционные качества, не должна тонуть в воде благодаря низкой объемной плотности, насыпная плотность, килограмм на метр в кубе, свыше пятисот до шестисот включительно, должна обладать хорошими звукоизолирующими свойствами, должна быть способна к абсорбции веществ, должна легко подвергаться обработке, удельной эффективной активности естественных радионуклидов Аэфф  до 370 Бк/кг


[line][cellid]1[/cellid]Шпатлевка

[||]Шпаклевка для внутренних и наружных работ, Цвет белый, заполнитель: должен быть известняк фракции не более 0,3 мм, связующее: цемент, Время использования с момента затворения водой, ч, не дольше трех, Время высыхания (одного слоя), суток, 1-2, Прочность сцепления с бетоном через 28 суток, МПа, не менее 0,5, Прочность на сжатие через 28 суток, МПа, 6-8, Набор 50% прочности в течение, суток, не более 7, Расход смеси кг/м2/мм, не более 1,2


[line][cellid]1[/cellid]Краска тип 1

[||]Белая матовая водоразбавляемая краска для атмосферостойких фасадных покрытий на минеральных основаниях, а также для устойчивых к мытью внутренних покрытий. Водопроницаемость: класс 1 по DIN EN 1062, для краски должна быть характерна высокая паропроницаемость: класс 1 по DIN EN 1062 и хорошая укрывистость: класс 3 по DIN EN 13300 при 7 м²/л. Плотность краски не более 1,6 г/мл.


[line][cellid]1[/cellid]Сталь тип 1

[||]Сталь листовая оцинкованная толщиной листа не менее 0,7 мм, общего назначения, нормальной-глубокой вытяжки, временное сопротивление разрыву не менее 250 МПа, марка стали Ст3кп-3пс (массовая доля: углерода не менее 0,14 %, марганца не более 0,65 %, кремния не более 0,15%, хрома,никеля,меди не более 0,4% каждого, азота не более 0,01%, серы не более 0,06%, фосфора не более 0,04%, мышьяка не более 0,1%), относительное удлинение при Lо=80мм, не более 28 %, масса 1 м2 слоя покрытия нанесенного с 2-х сторон не менее 140 г, толщина покрытия от 10 до 20 мкм, количество перегибов без излома не менее 2. Глубина сферической лунки не менее 4.


[line][cellid]1[/cellid]Гвозди

[||]Гвозди строительные. Диаметр стержня от одной целой восьми десятых до четырех мм. Гвозди должны быть круглые или трефовые с либо без перемычек. Минимальная высота головки гвоздя должна быть более половины мм. Наименьший диаметр головки должен быть менее одиннадцати мм. Длина гвоздя тридцать два-сто двадцать мм. Масса 1000 круглых гвоздей, кг, < восемнадцати. Отклонение от соосности головки относительно стержня не должно быть более ноля целых пяти десятых мм. Отклонения от круглости головок не должно быть более ноля целых пяти десятых мм. Торцевая поверхность конической головки строительных гвоздей должна быть рифленой. Заостренная часть гвоздя круглого или квадратного сечения. На стержне гвоздя допускаются продольные лыски с поперечными рисками от подающего ножа, четырехстороннее смятие, незначительные насечки и следы от разъемных матриц, под головкой гвоздя диаметрально расположенные наплывы металла. Односторонний равномерный прогиб стержня гвоздя не должен быть более одного мм. Гвозди должны быть круглого сечения. Гвозди должны быть изготовлены из низкоуглеродистой стальной термически необработанной проволоки без покрытия.


[line][cellid]1[/cellid]Проволока

[||]Проволока канатная оцинкованная. Группа по поверхностной плотности цинка должна быть Ж/ОЖ. Марка проволоки по механическим свойствам В/I. Номинальный диаметр проволоки, мм свыше двух. Цинковое покрытие проволоки должно быть сплошным, без пропусков и трещин, видимых без увеличительных приборов, допускаются отдельные наплывы величиной, не превышающей двойного плюсового допуска от фактического диаметра проволоки. Временное сопротивление разрыву, Н/мм² (кгс/мм²)> 1470 (150). Число скручиваний не менее 16, число перегибов проволоки не менее 6. Поверхностная плотность цинка, г/м², не менее ста.


[line][cellid]1[/cellid]Гипсовые вяжущие

[||]Должны применяться для изготовления строительных изделий всех видов и при производстве строительных работ. Гипсовые вяжущие на основе гипсового камня или фосфогипса должны быть нормально твердеющими или быстротвердеющие. Индекс степени помола I; II; III. Предел прочности образцов-балочек размерами 40х40х160 мм в возрасте 2 ч, не должен быть: при сжатии МПа (кгс/см2) менее 3 (30), при изгибе МПа (кгс/см2) более 2 (20). Срок схватывания должен быть: начало не ранее 2 мин, конец не позднее 30 мин. Максимальный остаток на сите с размерами ячеек в свету 0,2 мм менее 23%. Срок хранения гипсовых вяжущих 2 месяца с момента изготовления. Степень помола: тонкогопомола; среднего помола; грубого помола.


[line][cellid]1[/cellid]Сталь тип 2

[||]Сталь листовая оцинкованная толщиной листа <0,7 но > 0,5 мм, общего назначения, нормальной-глубокой вытяжки, временное сопротивление разрыву не менее 250 МПа, марка стали Ст3кп-3пс (массовая доля: углерода не менее 0,14 %, марганца не более 0,65 %, кремния не более 0,15%, хрома,никеля,меди не более 0,4% каждого, азота не более 0,01%, серы не более 0,06%, фосфора не более 0,04%, мышьяка не более 0,1%), относительное удлинение при Lо=80мм, не более 28 %, масса 1 м2 слоя покрытия нанесенного с 2-х сторон не менее 140 г, толщина покрытия от 10 до 20 мкм, количество перегибов без излома не менее 4. Глубина сферической лунки не менее 6,9.


[line][cellid]1[/cellid]Дюбели

[||]Дюбели для пристрелки стальные – крепежный элемент, должен быть предназначен для монтажа металлических и деревянных строительных конструкций к бетонным и кирпичным основаниям при помощи специального монтажного пистолета, должен иметь оцинкованное покрытие для защиты от коррозии, должен пробивать прикрепляемую деталь, входить в основной материал и удерживаться в нем, тем самым обеспечивая неразъемное соединение, должен быть снабжен  специальной металлической шайбой диаметром не менее двенадцати миллиметров для фиксации и центровки перед выстрелом в монтажном пистолете, крепление специальной центрирующей шайбы к дюбель-гвоздю должно быть выполнено в заводских условиях заводом-изготовителем


[line][cellid]1[/cellid]Дюбель распорный

[||]Дюбель распорный с металлическим стержнем должен быть с удлиненной зоной расклинивания, предназначенный для монтажа оборудования и конструкций к фасадам зданий. Должен использоваться для сквозного крепления в пустотелый кирпич, газобетон и пористые перегородки, наружный диаметр дюбеля не должен быть менее десяти миллиметров, длина дюбеля менее ста пятидесяти миллиметров от ста двадцати миллиметров, толщина прикрепляемого материала пятьдесят миллиметров, нагрузка на бетон на вырывание до 2,1 кН, нагрузка на пустотелые материалы на срез не менее 0,8 кН


[line][cellid]1[/cellid]Сетка

[||]Сетка армирующая фасадная SSA1363-4SM армирующий элемент штукатурных и защитно-декоративных покрытий наружных и внутренних поверхностей зданий и сооружений различного назначения и для армирования цементно-клеевого состава в системах внешнего утепления, в том числе в технологии утепления наружных стен зданий и сооружений, производится из высококачественных нитей стекловолокна, с пропиткой специальным полимерным составом, размер ячейки не более:– 4мм х 4мм, номинальная толщина – не менее 0,47мм, поверхностная плотность не менее – 165г/кв.м, прочность на разрыв продольная (основа) не менее 2000Н/5см, прочность на разрыв поперечная (уток) не менее 2000Н/5см, размер рулона не должен превышать – 100см х 50п.м., масса 1м2 сетки с пропиткой, г, не тяжелее 165, содержание органических веществ (потери при прокаливании), % по массе,не более 15, разрывная нагрузка после 28 дней выдержки в 5% растворе NaОН при температуре 18…30°С по основе, Н/5см, не < 1100, разрывная нагрузка по утку после 28 дней выдержки в 5% растворе NaОН при температуре 18…30°С, Н/5см, не <1200, удлинение по основе при разрыве, %, не>3,5, удлинение при разрыве, %, по утку не>3,5/


[line][cellid]1[/cellid]Лента

[||]Лента должна быть саморасширяющаяся самоклеящаяся эластичная герметизирующая, должна защищать шов от влаги, ветра и других атмосферных явлений и одновременно должна обеспечивать испарение влаги наружу, должна характеризоваться высокой устойчивостью к деформации и старению, должна сохранять эластичность в широком диапазоне температур, предназначение должно быть: для уплотнения оконных и дверных рам при установке в проемы, уплотнение подоконников и порогов, уплотнения двойных распашных окон, изоляция при установке окон, со сроком хранения на момент использования не более одного года с момента изготовления, плотность пятьдесят-восемьдесят килограмм на метр кубический, минимальное сопротивление растяжению не должно быть более ста пятидесяти пяти но не менее ста тридцати кПа, проникновение воздуха до трех сотых, эластичность при низких температурах до минус тридцати пяти градусов цельсия, совместимость с другими материалами по DIN 52123, температура эксплуатации от минус сорока до плюс сто градусов цельсия, огнестойкость не ниже класс В1, устойчивость к сжатию четыре-пять кПа


[line][cellid]1[/cellid]Пена

[||]Пена монтажная должна быть полиуретановая с газом-вытеснителем, не содержащим CFC, в баллонах, должна быть однокомпонентная, должна быть саморасширяющаяся, должна быть готовая к применению, должна быть с насадкой для использования с пистолетом, газ-вытеснитель должен быть безвреден для озонового слоя, механизм отверждения должен быть: влажностная полимеризация, образование поверхностной пленки при двадцати градусах цельсия и относительной влажности воздуха шестьдесят пять процентов должна быть до десяти минут, время отверждения при двадцати градусах цельсия: сухая на ощупь через двадцать-двадцать пять минут, скорость отверждения при двадцати градусах цельсия и относительной влажности воздуха шестьдесят пять процентов должна быть не менее тридцати милиметров за один час, температура использования от +5 C до +30 C, должна иметь отличные монтажные свойства, превосходную стабильность, должна быть ячеистая структура до восьмидесяти процентов изолированных ячеек, плотность полностью отвержденной пены должна быть до двадцати семи килограмм на метр, термостойкость полностью отвержденной пены должна быть от - 40 C до +90 C, огнестойкость не должна быть ниже B3 (в соответствии с DIN 4102), сопротивление растяжению сто девяносто семь тысячных МПа, сопротивление сжатию восемьдесят три тысячных МПа, влагопоглощение девять десятых об.% (DIN 53429), должна быть превосходная адгезия к большинству субстратов, должна иметь высокие тепло- и звукоизоляционные свойства, должна быть хорошая заполняющая способность


[line][cellid]1[/cellid]Заклепки

[||]Заклепки комбинированные, должны быть выполнены в климатическом исполнении "У" категории 2 по ГОСТ 15150-69, должны быть  предназначенны для соединения изделий из листового материала при выполнении монтажных работ


[line][cellid]1[/cellid]Уголок

[||]Уголок ПВХ с стеклосеткой предназначен для предохранения углов и кромок от механических повреждений, должен быть химически стойким, не должны взаимодействовать со штукатуркой, материал должен быть: ПВХ, стеклосетка армирующая щелочестойкая, описание: углозащитный профиль с сеткой должен быть изготовлен из поливинилхлорида, должен быть химически стойкий элемент, должен состоять из профиля с арматурной сеткой, присоединенной к уголку, в котором должны быть проделаны отверстия для штукатурного раствора, фасадная щелочестойкая сетка углозащитного профиля плотностью 145-160 г/м2 должна быть пропитана специальным защитным составом, не допускающим реакции взаимодействия стеклянных нитей и штукатурного раствора, параметры уголка для штукатурной системы должны быть 2,5х2,5 см, размеры угловой сетки 8х10, 10х10, 10х15 см


[line][cellid]1[/cellid]Плиты

[||]Плиты минераловатные . Размеры: длина — 1000 или 1200 мм. Ширина — 500–600, толщина — от 50 до 200. Минимальный коэффициент теплопроводности — 0,037 Вт/м∙К. Плотность: до 145 кг/м3. Группа горючести должна быть НГ. Температура плавления волокна — свыше 1000 °C.Паропроницаемость — от 0,3 мг/м∙ч∙Па. Максимальное водопоглощение по объему при полном погружении не более —1,5 %. Допустимая деформация — 10 %, прочность на сжатие — не менее 45 кПа. Материал должен быть устойчив к атмосферным воздействиям и агрессивным средам.


[line][cellid]1[/cellid]Состав клеевой тип 1

[||]Клеевой состав универсальный, должен подходить для использования при креплении армирующей сетки и плит утеплителя. Внешне состав представляет собой вязкую густую массу. Адгезия – не меньше 1,5 Мпа. Расход, не учитывая цемент, от 4 килограмм, при армировании стеклосеткой и крепления одного квадратного метра плиты;Покрытие должно формироваться не более суток при влажности около 65 процентов и температуре 20 градусов. Срок хранения клея составляет один год в заводской таре, температура хранении 5-28 градусов тепла, состав необходимо беречь от перегрева и замерзания. Приготовленный состав должен быть годен к использованию в течение двух часов. Расход не более 2,5 кг на 1 кв.м


[line][cellid]1[/cellid]Состав клеевой тип 2

[||]Универсальный клей на акриловой основе, должен быть предназначен для применения в креплении армирующей сетки и утеплителя. Внешне состав представляет собой вязкую густую массу. Адгезия – не меньше 1,5 Мпа. Расход, не учитывая цемент, от 4 килограмм, при армировании стеклосеткой и крепления одного квадратного метра плиты. Покрытие должно формироваться не более суток при влажности около 65 процентов и температуре 20 градусов. Срок хранения клея составляет один год в заводской таре, температура хранении 5-28 градусов тепла, состав необходимо беречь от перегрева и замерзания. Приготовленный состав должен быть годен к использованию в течение двух часов. Расход не более 1,5 кг на 1 кв.м.


[line][cellid]1[/cellid]Состав грунтовочный

[||]Состав грунтовочный должен быть предназначен для подкрашивания поверхности перед нанесением фактурных составов. Внешний вид – жидкость, готовая к использованию. Толщина слоя – от 0,1 мм. Расход не более 0,22 кг на 1м2.


[line][cellid]1[/cellid]Мастика

[||]Мастика сланцевая уплотняющая неотверждающая (МСУ) должна представлять собой композицию на основе нефтяных битумных продуктов, полимерных добавок, пластификатора и наполнителя. Мастика МСУ должна быть предназначена для уплотнения и герметизации стеклянного ограждения теплиц и парников. Внешний вид – вязкая однородная масса черного цвета без видимых посторонних включений. Плотность, кг/м³, не менее 1050. Характер разрушения образца при разрыве должен быть когезионный. Пенетрация, мм, не менее 12. Предел прочности при растяжении, МПа (кг/см²), не менее 0.010 (0.10). Водопоглощение,%, не более 0,50. Сопротивление текучести при 80 оС (температуроустойчивость), мм, не более 2.


[line][cellid]1[/cellid]Растворитель

[||]Растворитель должен быть предназначен для разбавления лакокрасочных материалов на основе поливинилхлоридных хлорированных смол ПСХ ЛС и ПСХ ЛН, сополимеров винилхлорида, эпоксидных смол и других пленкообразующих веществ (за исключением эмали ХВ-124 серой и защитной). Массовая доля бутилацетата не более 12%. Растворитель должен представлять собой бесцветную или слегка желтоватую однородную прозрачную жидкость без видимых взвешенных частиц. Массовая доля воды по Фишеру, %, не более 0,7. Летучесть по этиловому эфиру 5-15. Кислотное число, мг КОН/г, не более 0,07. Число коагуляции, %, не менее 24. При использовании растворителя не должно наблюдаться свертывания и расслаивания ЛКМ. После высыхания не должно быть поведения пленки на поверхности, а также белесоватых или матовых пятен. Температура вспышки в закрытом тигле, °С, не ниже минус десять. Температура самовоспламенения, °С выше 500 °С. Температурные пределы распространения пламени, °С нижний минус десять верхний плюс девятнадцать.


[line][cellid]1[/cellid]Пропан-бутан

[||]Пропан-бутан, смесь техническая, сжиженные газы пожаро- и взрывоопасны, малотоксичны, имеют специфический xaрактерный запах, по степени воздействия на организм газы должны относиться к веществам 4-го класса опасности по ГОСТ 12.1.007, октановое число 100-110. Пропан бутан техническая смесь должна легко смешиваться с воздухом, должна равномерно и полностью сгорать, теплота сгорания ПБСТ низшая, МДж/кг 46,0.. Пропан-бутановая смесь в газообразном состоянии должна быть бесцветной, не должна быть ядовитой, должна быть тяжелее воздуха, должна обладать резким запахом от одорантов – сильнопахнущих веществ, добавляемых в газ для обнаружения возможной утечки, интенсивность запаха, баллы, не менее трех, объемная доля жидкого остатка при температуре 20°С, %, не более 2,0, плотность газа в жидком состоянии - 0,5-0,6 кг/л., массовая доля в процентах: пропана не менее 40,0, суммы бутанов, не более 60,0, суммы непредельных углеводородов, не более 2,0, углероды С4 и жидкий остаток при +40оС должны отсутствовать, массовая доля сернистых соединений и серы не более одной сотой процента, включая сероводород не более 0,003, массовая доля метанола, не более 0,005, содержание свободной воды и щелочи – отсутствие, давление насыщенных паров: при –20°С должно быть семь сотых МПа, при +45°С должно быть одна целая и шесть десятых МПа, пределы взрываемости (воспламеняемости) смеси пропана и бутана с воздухом 1,5-9,5 об.%; плотность паров газа (смеси пропана и бутана) - 1,9-2,58 кг/м³


[line][cellid]1[/cellid]Болты

[||]Болты с гайками и шайбами строительные, должны иметь класс прочности не ниже 8.8, дополнительно к болту (DIN933) с гайкой (DIN934) в комплекте должны поставляться шайба (DIN125) и шайба пружинная (DIN127), которые должны обеспечивать защиту крепления от развинчивания при вибрациях и снижать нагрузку на скрепляемые поверхности, все детали должны быть изготовлены из оцинкованной стали, не должны быть подвержены коррозии, на поверхности  болтов,  гаек  и  шайб  не  должно  быть  трещин,  окалины,  ржавчины,  заусенцев,  вмятин  и забоин на резьбе, должны соответствовать   требованиям ГОСТ Р 52643-2006


[line][cellid]1[/cellid]Электроды

[||]Электроды для сварки углеродистых и низколегированных конструкционных сталей, механические свойства для металла шва, наплавленного металла и сварного соединения в состоянии после сварки при нормальной температуре: относительное удлинение должно быть восемнадцать процентов, временное сопротивление разрыву , кгс/мм² , должно быть не более сорока шести, содержание в наплавленном металле не должно быть более , , серы 0,04, фосфора 0,045, диаметр электродов должен быть четыре миллиметра, покрытие электродов должно быть плотным, прочным, без вздутий, пор, наплывов, разность толщины покрытия в диаметрально противоположных участках электрода не должна превышать 0,2 мм, покрытие не должно разрушаться при свободном падении электрода плашмя на гладкую стальную плиту с высоты 0,5м или 1 м, дуга должна легко возбуждаться и стабильно гореть, максимальные размеры и число внутренних пор и шлаковых включений в металле шва не должны превышать полтора миллиметра


[line][cellid]1[/cellid]Швеллеры

[||]Швеллеры, высота более 365 мм, ширина полки не более 115 мм, толщина стенки не менее 7,2 мм, толщина полки более 12,1 мм, радиус внутреннего закругления не более 15 мм, радиус закругления полки более 5,0 мм, площадь сечения не менее 50 см2, из стали марки Ст0-Ст1, момент инерции в горизонтальном направлении не менее 10820,0 см4, момент сопротивления в горизонтальном направлении не менее 601 см3, радиус инерции в горизонтальном направлении не более 15,7 см, статический момент полусечения в горизонтальном направлении более 410,0 см3, момент инерции в вертикальном направлении не более 642,0 см4, момент сопротивления в вертикальном направлении более 60,2 см3, радиус инерции в вертикальном направлении не более 3,23 см, масса 1 м не менее 45 кг


[line][cellid]1[/cellid]Кислород

[||]Кислород должен быть техническим, газообразным, бесцветным, не имеющим запаха и вкуса, должен быть предназначен для газопламенной обработки металлов и других технических целей, при охлаждении до минус сто восемьдесят три градуса цельсия и давлении 760 мм рт. ст. должен превращаться в бледно-голубую жидкость без запаха, а при -218,8°С должен замерзать, должен быть мало растворим в воде и спирте, должен поставляться первого или второго сорта согласно ГОСТ 5583-78, сжатым в стальных баллонах, вместимостью 40 литров, голубого цвета, изготовленных по ГОСТ 949-73, объем кислорода технического газообразного в баллоне при давлении 150 кгс/см² и температуре 20°С должен быть не менее 6,3 м³, не должен оказывать вредного воздействия на окружающую среду, не должен быть токсичен, не должен быть горюч и не должен быть взрывоопасен


[line][cellid]1[/cellid]Канаты

[||]Канаты пеньковые пропитанные, вид конструкции должен быть тросовой свивки, ориентировочный размер каната: диаметр от 10 до 56 мм, длина окружности от 30 до 175 мм, ориентировочное число каболок в канате от 15 до 351 шт., номинальная линейная плотность каболки, ктекс, не менее четырех, не более пяти с половиной, число кручений на 1 м каболки, не более шестидесясти, номинальная линейная плотность каната, ктекс, от 88,4 до 2800,0, число витков на 1 м каната, не менее16, массовая доля пропиточного состава смазкой Е-1 или аналогичной - не менее 25%, сосновой смолой - не менее 16%.


[line][cellid]1[/cellid]Грунтовка

[||]Грунтовка для грунтования металлических и деревянных поверхностей под покрытия различными эмалями, пленка грунтовки должна быть устойчива к изменению температуры от минус 45 до плюс 60 С, после высыхания пленка должна быть ровной, однородной, матовой или полуглянцевой, степень разбавления грунтовки растворителем, %, не более 20, степень перетира, мкм, не более 40, твердость пленки по маятниковому прибору М-3, условные единицы, не менее 0,35, эластичность пленки при изгибе, мм, не более 1, адгезия пленки, баллы, не более1, прочность пленки при ударе на приборе типа У-1, см, не менее 50, стойкость пленки к статическому воздействию 3%-ного раствора хлористого натрия, ч, не менее 24, расслаивание, мл, не более 5.


[line][cellid]1[/cellid]Олифа

[||]Олифа комбинированная, марки К-3, условная вязкость по вискозиметру ВЗ-246 (или ВЗ-4) с диаметром сопла 4мм при температуре (20+0,5) °С, с, 20-60, кислотное число, мг КОН/г, не должно быть более десяти, массовая доля пленкообразующего вещества, %, 71±1, отстой по объему не должен быть более одного процента, прозрачность олифы должна быть полная, твердость пленки по маятниковому прибору условные единицы, не менее еденицы,  время высыхания олифы до степени 3, ч, не более 24


[line][cellid]1[/cellid]Краска тип 2

[||]Краска для наружных работ, должна представлять собой пасту, состоящую из смеси сажи с наполнителем, затертых на комбинированной олифе с введением добавок или без них, для получения атмосферостойких покрытий, сохраняющих защитные свойства в умеренном климате не менее одного года, массовая доля пленкообразующего вещества не менее в процентах двадцать четыре, массовая доля летучих веществне более тринадцати процентов, степень перетира, мкм, не более 50, укрывистость невысушенной пленки, г/м2, не более 25, эластичность пленки при изгибе не более одного миллиметра, толщина покрытия после высыхания должна быть 15-20 мкм, температура вспышки не ниже 33 °С, самовоспламенения 270 °С, концентрационные пределы воспламенения смеси с воздухом 1,4-6,0% (по объему), класс опасности – 4, черная


[line][cellid]1[/cellid]Краска тип 3

[||]Краски масляные представляют собой суспензию пигментов (или пигментов и наполнителей) в различных олифах с введением сиккатива, а также добавок (аэросила, лецитина и др.), препятствующих образованию плотного осадка, или без них. Краски должны быть предназначены для наружных и внутренних отделочных работ (за исключением окраски полов) и для окраски металлических и деревянных изделий. Марка краски МА 22 белила цинковые/липотонные. Массовая доля пленкообразующего вещества, %, не менее двадцати. Массовая доля летучего вещества, %, не менее двадцати. Условная вязкость краски по вискозиметру типа ВЗ-246 (или ВЗ-4) при температуре (20,00,5) С, с 65-140. Степень перетира, мкм, не более сорока. Время высыхания до степени 3 при температуре (202) С, ч, не более 24. Твердость пленки, условные единицы, не менее, по маятниковому прибору: типа М-3 не менее 0,13. типа ТМЛ (маятник Б) не менее 0,05. Стойкость пленки к статическому воздействию воды при температуре (202) С, ч, не менее 0,5.


[line][cellid]1[/cellid]Клей

[||]Клей эпоксидный материал двухупаковочный, на основе эпоксидной смолы и смеси отвердителей для склеивания стекла, пластмасс, металлов и их сплавов, керамики, камня, древесины, фарфора, декоративно-облицовочных плит и других материалов, отвержденный клей не должен быть токсичен и недолжен быть огнеопасен, цвет: от бесцветного до светло-желтого, должен быть сертифицирован и должен сопровождаться паспортом качества с указанием основных технических характеристик конкретной партии


[line][cellid]1[/cellid]Щиты настила

[||]Щиты настила должны быть изготовлены из обрезных досок толщиной от 25 до 40 мм и должны быть сбиты так, чтобы исключить риск опрокидывания, доски на щит настила должны соответствовать требованиям ГОСТа 8486-86. Должны быть изготовлены из хвойных пород деревьев, величина допустимого напряжения по изгибу не менее 150 кгс/см2


[line][cellid]2[/cellid]1.

[||]Гвозди тип 1

[||]С плоской или конической головкой. Круглые или трефовые. Диаметр стержня более 1,5 мм, длина гвоздя более 16 мм, диаметр головки не менее 2ё (ё-диаметр стержня, мм), мм. Масса 100 шт., кг, >0,03. Отклонение от соосности головки относительно стержня должно быть более: 0,1 мм. Отклонения от круглости головок не должно быть более: 1,1 мм. На стержне гвоздя допускаются продольные лыски с поперечными рисками от подающего ножа, четырехстороннее смятие, незначительные насечки и следы от разъемных матриц. Односторонний равномерный прогиб стержня гвоздя не должен быть более 1,0 мм. Поверхность головки рифленая или гладкая. Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]2.

[||]Проволока тип 1

[||]Низкоуглеродистая стальная проволока должна быть предназначена для изготовления гвоздей, увязки, ограждений. По виду обработки: термически обработанная без покрытия или с покрытием; термически необработанная I группы или II группы. Точность изготовления: повышенная или нормальная. Диаметр проволоки более 1,0 мм. Временное сопротивление разрыву более 290 Н/мм². Относительное удлинение для термически обработанной проволоки более 11%. Минимальная масса одного отрезка проволоки более 1,0 кг. Должна соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]3.

[||]Поковки

[||]Поковки из квадратных заготовок, масса до 3 кг. Толщина поковки до 800 мм. Группа стали М1; М2; М3. Отношение объема поковки к объему геометрической фигуры в которую вписывается форма поковки от 0,16. Степень сложности С1-С3. Класс точности Т1-Т4. Массовая доля углерода от 0,3 %. Исходный индекс 2-17. Категория прочности КП 175; КП 215; КП 245; КП 315. Предел текучести, МПа, более 175. Временное сопротивление 355 МПа - 570 МПа. Относительное удлинение не менее 11 %. Относительное сужение >30 %. Ударная вязкость, 29 Дж/м²10⁴ - 59 Дж/м²10⁴. Число твердости по Бринеллю 101 - 207. На поверхности поковок не должно быть трещин, заковов, плен, песочин.

Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]4.

[||]Лесоматериалы

[||]Сорт 1;2. Толщина от 6 см до 24 см. Длина от 3 м до 6,5 м. Гнили и табачные сучки не допускаются. Заболонные грибные окраски и трещины допускаются выборочная.


[line][cellid]2[/cellid]5.

[||]Толь

[||]Посыпка крупнозернистая; песочная или мелкая минеральная. Гидроизоляционный или кровельный. Рулоны шириной 700мм; 1000 мм; 1025 мм. Температура размягчения должна быть от 45°С до 58°С.


[line][cellid]2[/cellid]6.

[||]Мастика тип 1

[||]По внешнему виду мастика должна быть однородной, без посторонних включений и частиц наполнителя, антисептика или гербицида, не покрытых битумом. Вид наполнителя: волокнистый или пылевидный. Теплостойкость в течение 5 ч, °С, не менее 55. Температура размягчения по методу «кольца и шара», °С, от50 до 110. Гибкость при температуре (18±2) °С на стержне диаметром, мм, более 9. Содержание наполнителя, % по массе 12-30. Плотность заполнителя, кг/м3, не более 3. Влажность наполнителя, % по массе, менее 6. Должна соответствовать ГОСТ, ТЗ


[line][cellid]2[/cellid]7.

[||]Антисептик

[||]Должен представлять собой прозрачную вязкую жидкость. Плотность, г/см³, более 1,2. рН 1,0 - 2,5.


[line][cellid]2[/cellid]8.

[||]Металлочерепица

[||]Прокат с односторонним полимерным покрытием. С обработанной кромкой. Ширина, мм: Листа до 1800. Длина, мм: до 6 м. Значения показателей качества полимерных покрытий: Адгезия, баллы: 0. Прочность при обратном ударе, Дж: 5-15. Прочность при растяжении по Эриксену, мм: не менее 6. Блеск, %: от 10 до 80. Толщина, мм: от 0,5. Масса 1 м², кг: до 5,14.


[line][cellid]2[/cellid]9.

[||]Пленка

[||]Плотность 110 г/м² - 150 г/м². Толщина 0,2 мм - 0,3 мм. Паропроницаемость более 0,35 г/м²/24 часа при +23°С и влажности 85%). Абсорбирующая способность не менее 100 г/м²/24 часа. Прочность на разрыв 900/750 Н/ 5 см. Прочность на разрыв гвоздем 400/400 Н/20см.


[line][cellid]2[/cellid]10.

[||]Винты

[||]Номинальный диаметр резьбы 4 мм - 5 мм. Длина винта не менее 14 мм. Шаг резьбы не более 2 мм. Диаметр головки менее 8,5 мм. Высота головки от 2,7 мм. Радиус сферы головки 4,4 мм. Радиус под головкой 0,2 мм. Винты должны иметь цилиндрический стержень с полнопрофильной резьбой до конуса. На винтах допускается притупление острия буравчика более 0,3 мм от диаметра резьбы. Масса 100 шт. стальных шурупов >0,153 кг. Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ


[line][cellid]2[/cellid]11.

[||]Шуруп тип 1

[||]Номинальный диаметр более 4 мм. Диаметр головки более 7,5 мм. Высота головки не менее 4,5 мм. Наружный диаметр > 4 мм. Внутренний диаметр не менее 3,35 мм. Шаг резьбы не менее 1,75 мм. Радиус под головкой 4, мм - 5 мм. Угол заточки острия 20° - 30°.


[line][cellid]2[/cellid]12.

[||]Краска тип 1

[||]Должна предназначаться для наружных и внутренних отделочных работ, для окраски металлических и деревянных изделий. Массовая доля пленкообразующего вещества должна быть более 20%. Массовая доля летучего вещества менее 27%. Условная вязкость краски по вискозиметру ВЗ-246 при температуре +20°С + 0,5°С, с, 65-140. Степень перетира должна быть не более 40 мкм. Укрыв истость невысушенной пленки менее 200 г/м². Время высыхания до степени 3 при температуре (+20 + 2) °С не более 24 ч. Стойкость пленки к статическому воздействию воды при температуре (+20 + 2)°С должна быть не менее 0,5 ч. Должен соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]13.

[||]Гвозди тип 2

[||]Габаритные размеры, мм: диаметр стержня от 2,0, длина гвоздя от 20, диаметр головки от 2,5ё (ё-диаметр стержня, мм), мм. Теоретическая масса 1000 шт. гвоздей, кг, от 0,4 кг. Отклонение от соосности головки равномерный прогиб стержня гвоздя не должен быть более 1,0 мм. Поверхность головки рифленая или гладкая. Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ. относительно стержня должно быть более: 0,1 мм. Отклонения от круглости головок не должно быть более: 1,1 мм. На стержне гвоздя допускаются продольные лыски с поперечными рисками от подающего ножа, четырехстороннее смятие, незначительные насечки и следы от разъемных матриц. Односторонний равномерный прогиб стержня гвоздя не должен быть более 1,0 мм. Поверхность головки рифленая или гладкая. Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]14.

[||]Гвозди тип 3

[||]Диаметр стержня 4 мм - 4,5 мм. Длина гвоздя не менее 90 мм. Диаметр головки не менее 12 мм. Высота головки >1,8 мм. Теоретическая масса 1000 шт. гвоздей более 10 кг. Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ


[line][cellid]2[/cellid]15.

[||]Доски тип 1

[||]Доски обрезные хвойных пород длиной более 4 м, шириной 75 мм - 150 мм, толщиной 32 мм - 40 мм. Допускаются трещины длиной не более половины ширины пиломатериала, расположенные на торце за исключением вызванными усушкой. Допускается или запрещается до одной третьей длины пиломатериала углубление или вздутие, возникающее на поверхности растущего дерева в результате деятельности грибов или бактерий. Допускается односторонняя, длинной не более одной четвертой длины пиломатериала зарастающая или заросшая рана, сопровождающаяся радиальной щелевидной полостью, как правило заполненная остатками коры и омертвевшими тканями возникающая в растущем дереве, иногда сопровождающееся развитием в прилегающей древесине засмолка, грибных ядровых пятен и полос, ядровой гнили. Допускается на любом одно метровом участке длины пиломатериала до четырех полостей внутри или между годичных слоев, заполненных смолой или камедями, наблюдаемых на: тангентальных поверхностях, в виде овальных плоских углублений, радиальных поверхностях - в виде узких продольных щелей, торцах - в виде коротких дугообразных полостей. На участке пиломатериалов длиной, равной его ширине, наибольшая сумма размеров сучков, лежащих на прямой линии, пересекающей сучки в любом направлении, не должна превышать предельного размера допускаемых сучков. Сучки: не должны быть загнившие, гнилые и табачные или в общем числе частично сросшихся и несросшихся здоровых сучков тех же размеров допускаются не более половины их количества, также древесина окружающая табачные сучки, не должна иметь признаков гнили, в материале запрещается или допускаются продолговатые и сшивные сучки размером по малой оси до 6 мм и глубиной залегания до 3 мм без ограничения размера по большой оси. Червоточина для первого и отборного сорта может быть только на обзольных частях. Запрещается инородные включения (проволока, гвозди, металлические осколки и др.). Для отборного и первого сорта рак не допустим. Ходы и отверстия, проделанные в древесине насекомыми должны быть неглубокими в количестве до трех штук (включительно) на любом однометровом участке длины пиломатериала. Шероховатость поверхности материала не должна превышать 1250 мкм по ГОСТ 7016-82. Изменение формы сортимента продольное/поперечное при выпиловке, сушке или хранении до 0,40/2 (включительно) процентов от ширины пиломатериала. Допускаются общей площадью 0-100% от площади пиломатериала ненормально окрашенные участки ядра без понижения твердости древесины, возникающие в растущем дереве под воздействием деревоокрашивающих и (или) дереворазрушающих грибов, расположенные на торцах в виде пятен разной величины и формы (лунок, колец и концентрированной зоны сплошного поражения центральной части ствола, иногда с выходом на периферию) бурого, красноватого, серого и серо-фиолетового цвета, на продольных разрезах - в виде вытянутых пятен и полос тех же цветов. Не допускаются грибница и плодоношения плесневых грибов на поверхности древесины, в виде отдельных пятен или сплошного налета, ненормально окрашенные участки заболони без понижения твердости древесины, возникающие в срубленной древесине под воздействием деревоокрашивающих грибов, не вызывающих образования гнили, которые распространяются вглубь древесины от торцов и боковых поверхностей, на торцах в виде пятен разной величины и формы или сплошного поражения заболони, на боковых поверхностях - в виде вытянутых пятен, полос или сплошного поражения заболони. Не допускается ненормальные по цвету участки древесины с понижением твердости, возникающие под воздействием дереворазрушающих грибов. Качество не клееных пиломатериалов, изготовленных из сосны; ели; пихты; лиственницы; кедра должно быть не ниже II сорта. Не параллельность пластей и кромок допускается в пределах отклонений от номинальных размеров, установленных ГОСТ 24454-80. Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]16.

[||]Гвозди тип 4

[||]С плоской или конической головкой. Круглые или трефовые. Диаметр стержня не более 2,0 мм, длина, гвоздя менее 100 мм, диаметр головки более 2ё (ё-диаметр стержня, мм), мм. Масса 100 шт., кг, >0,003. Отклонение от соосности головки относительно стержня не должно быть более: 0,3 мм. Отклонения от круглости головок не должно быть более: 1,1 мм. На стержне гвоздя допускаются продольные лыски с поперечными рисками от подающего ножа, четырехстороннее смятие, незначительные насечки и следы от разъемных матриц. Односторонний равномерный прогиб стержня гвоздя не должен быть более 1,0 мм. Поверхность головки рифленая или гладкая. Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]17.

[||]Доски тип 2

[||]Доски обрезные хвойных пород длиной 2 м - 3,75 м, шириной 75 мм - 150 мм, толщиной более 20 мм. Допускаются трещины длиной не более половины ширины пиломатериала, расположенные на торце за исключением вызванными усушкой. Допускается или запрещается до одной третьей длины пиломатериала углубление или вздутие, возникающее на поверхности растущего дерева в результате деятельности грибов или бактерий. Допускается односторонняя, длинной не более одной четвертой длины пиломатериала зарастающая или заросшая рана, сопровождающаяся радиальной щелевидной полостью, как правило заполненная остатками коры и омертвевшими тканями возникающая в растущем дереве, иногда сопровождающееся развитием в прилегающей древесине засмолка, грибных ядровых пятен и полос, ядровой гнили. Допускается на любом одно метровом участке длины пиломатериала до четырех полостей внутри или между годичных слоев, заполненных смолой или камедями, наблюдаемых на: тангентальных поверхностях, в виде овальных плоских углублений, радиальных поверхностях - в виде узких продольных щелей, торцах - в виде коротких дугообразных полостей. На участке пиломатериалов длиной, равной его ширине, наибольшая сумма размеров сучков, лежащих на прямой линии, пересекающей сучки в любом направлении, не должна превышать предельного размера допускаемых сучков. Сучки: не должны быть загнившие, гнилые и табачные или в общем числе частично сросшихся и несросшихся здоровых сучков тех же размеров допускаются не более половины их количества, также древесина окружающая табачные сучки, не должна иметь признаков гнили, в материале запрещается или допускаются продолговатые и сшивные сучки размером по малой оси до 6 мм и глубиной залегания до 3 мм без ограничения размера по большой оси. Червоточина для первого и отборного сорта может быть только на обзольных частях. Запрещается инородные включения (проволока, гвозди, металлические осколки и др.). Для отборного и первого сорта рак не допустим. Ходы и отверстия, проделанные в древесине насекомыми должны быть неглубокими в количестве до трех штук (включительно) на любом однометровом участке длины пиломатериала. Шероховатость поверхности материала не должна превышать 1250 мкм по ГОСТ 7016-82. Изменение формы сортимента продольное/поперечное при выпиловке, сушке или хранении до 0,40/2 (включительно) процентов от ширины пиломатериала. Допускаются общей площадью 0-100% от площади пиломатериала ненормально окрашенные участки ядра без понижения твердости древесины, возникающие в растущем дереве под воздействием деревоокрашивающих и (или) дереворазрушающих грибов, расположенные на торцах в виде пятен разной величины и формы (лунок, колец и концентрированной зоны сплошного поражения центральной части ствола, иногда с выходом на периферию) бурого, красноватого, серого и серо-фиолетового цвета, на продольных разрезах - в виде вытянутых пятен и полос тех же цветов. Не допускаются грибница и плодоношения плесневых грибов на поверхности древесины, в виде отдельных пятен или сплошного налета, ненормально окрашенные участки заболони без понижения твердости древесины, возникающие в срубленной древесине под воздействием деревоокрашивающих грибов, не вызывающих образования гнили, которые распространяются вглубь древесины от торцов и боковых поверхностей, на торцах в виде пятен разной величины и формы или сплошного поражения заболони, на боковых поверхностях - в виде вытянутых пятен, полос или сплошного поражения заболони. Не допускается ненормальные по цвету участки древесины с понижением твердости, возникающие под воздействием дереворазрушающих грибов. Качество не клееных пиломатериалов, изготовленных из сосны; ели; пихты; лиственницы; кедра I; II; III сорта. Не параллельность пластей и кромок допускается в пределах отклонений от номинальных размеров, установленных ГОСТ 24454-80. Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]18.

[||]Раствор тип 1

[||]Должен применяться для каменной кладки и монтажа строительных конструкций при возведении зданий и сооружений; крепления облицовочных изделий; штукатурки. Марка цемента не менее М300. Подвижность Пк1 - Пк4. Водоудерживающая способность растворной смеси должна быть не менее 90%. Расслаиваемость не должна превышать 10%. Влажность сухих растворных смесей не должна превышать 0,1 % по массе. Морозостойкость не должна быть менее Р15. Отклонение средней плотности раствора в сторону увеличения допускается не более 10 % установленной проектом. Наибольшая крупность зерен заполнителя должна быть, мм, не менее: 1,25. Должен соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]19.

[||]Кирпич

[||]Габаритные размеры, мм: длина >250 х ширина менее 125 х толщина >65. Марка по прочности не более М150. Средняя плотность не должна быть менее 700 кг/м³. Предел прочности при сжатии: средний для пяти образцов не более 15,0 МПа, наименьший для отдельного образца не более 12,5 МПа. Водопоглощение изделий должно быть не менее 6,0 %. Удельная эффективная активность естественных радионуклидов в изделиях должна быть не более 370 Бк/кг. Морозостойкость более Р15. Коэффициент теплопроводности 0,18 (Вт/м°С) - 0,46 (Вт/м°С). Класс средней плотности изделия 0,7 - 1,4. Должен соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]20.

[||]Клей

[||]Должен представлять собой белую вязку массу без комков и включений. Массовая доля сухого остатка, %, не менее 50. Вязкость по кружке ВМС, с, менее 35. Прочность клеевого соединения на 1 см² не должна быть менее 40 кгс. Средний расход при сплошном нанесении, кг/м², 0,4 - 0,6. Плотность более 10 г/см³. Время полного высыхания не более 24 ч.


[line][cellid]2[/cellid]21.

[||]Линолеум

[||]Тип линолеума ВК; ВКП; ЭК; ЭКП; ПРЗ; ПРП. Номинальные размеры, мм: длина 12000 - 24000, ширина 1200 - 2000, общая толщина менее 4. На лицевой поверхности линолеума не допускаются наплывы, вмятины, царапины, раковины, складки, пузыри, пятна, полосы, искажение рисунка и брызги от краски. Кромки линолеума должны быть параллельными, не иметь заусенцев и щербин. Истираемость менее 100 мкм. Абсолютная остаточная деформация, мм, более 1 мм. Изменение линейных размеров не более 1,5 %. Удельное поверхностное электрическое сопротивление, Ом, не более 5*10¹⁵. Индекс снижения уровня ударного шума (индекс улучшения изоляции ударного шума), дБ, более 17. Показатель теплоусвоения, Вт/м²К, менее 13. Способ изготовления: вальцово-каландровый без лицевого защитного слоя; вальцово-каландровый с лицевым защитным слоем из поливинилхлоридной пленки; экструзионный без лицевого защитного слоя; экструзионный с лицевым защитным слоем из поливинилхлоридной пленки; промазной с печатным рисунком, защищенным прозрачным поливинилхлоридным слоем; контактно-промазной с лицевым защитным слоем из поливинилхлоридной пленки. Должен соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]22.

[||]Дюбель тип 1

[||]Диаметр резьбы дюбеля-шпильки, мм: 8 - 12. Значение момента кручения, Нм: расклинивание до 40, окончательная затяжка от 6.


[line][cellid]2[/cellid]23.

[||]Шуруп тип 2

[||]Диаметр резьбы, мм, 4 - 5. Внутренний диаметр резьбы менее 3 мм. Шаг резьбы не более 2. Диаметр головки, мм, более 7 мм. Высота головки, мм, 2,8 - 3,5. Номер крестообразного шлица менее 3. Длина шурупа менее 80 мм. Масса 1000 шт. шурупов, кг, менее 10 кг. Резьбовая часть шурупов изготовляется цилиндрической или конической и должна иметь на конце заостренную часть. Угол заточки острия меньше сорока градусов, угол заточки резьбы больше пятидесяти четырёх градусов. Притупление острия буравчика для шурупов не должно превышать 20% от диаметра стержня. Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]24.

[||]Шуруп тип 3

[||]Должен предназначаться для крепления металлических профилей и листовых деталей. Диаметром более 3 мм. Длина шурупа более 10 мм.


[line][cellid]2[/cellid]25.

[||]Листы

[||]Должны быть предназначены для отделки стен, устройства перегородок, подвесных потолков, огнезащиты конструкций, изготовления декоративных и звукопоглощающих изделий. По виду: обычные или влагостойкие или с повышенной сопротивляемостью воздействию открытого пламени. По внешнему виду и точности изготовления относятся к группе А или Б. Габаритные размеры, мм: длина 2000 - 4000 с шагом 50, ширина 600; 1200, толщина 8 - 14. Масса 1 м² не менее 6,4 кг. Разрушающая нагрузка в продольном направлении не более 360 Н, в поперечном направлении более 5,4 кгс. Удельная эффективная активность естественных радионуклидов не более 370 Бк/кг. Надписи на листах должны выполняться красным или синим цветом. Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]26.

[||]Лента тип 1

[||]Длина более 50 м. ширина не менее 50 мм. Толщина от 240 мкм. Разрушающее усилие до 150 Н.


[line][cellid]2[/cellid]27.

[||]Шпаклевка тип 1

[||]Должна быть предназначена для внутренних работ. Толщина слоя от 1 мм до 5 мм. Зернистость не более 0,15 мм. Прочность, МПа, более: на сжатие 5,0, на изгиб 2,5. Срок хранения в неповрежденной упаковке не более 6 месяцев. Должна быть влагостойкой.


[line][cellid]2[/cellid]28.

[||]Шпаклевка тип 2

[||]Должна применяться для отделки внутренних помещений. Толщина слоя от 1 мм до 5 мм. Прочность менее, МПа: на сжатие 5,5, на изгиб 3. Максимальный размер фракции: не более 0,15 мм. Срок хранения менее 1 года в неповрежденной упаковке.


[line][cellid]2[/cellid]29.

[||]Дюбель тип 2

[||]Габаритные размеры дюбеля: длина не более 40 мм, диаметр не более 6 мм. Габаритные размеры гвоздя более, мм: длина 40, диаметр 3.


[line][cellid]2[/cellid]30.

[||]Краска тип 2

[||]Должна быть предназначена для внутренних отделочных работ. Не должна содержать токсических примесей. Массовая доля нелетучих веществ от 53% до 59%. Средний расход краски на 1 м² должен быть менее 160 мл. Удельная вязкость по вискозиметру 30 с - 45 с. Степень перетира должна быть 30 мкм. Морозостойкость не менее 5 циклов. Время высыхания до степени 3 не более 1 ч. Укрывистость высушенной пленки от 110 г/м.


[line][cellid]2[/cellid]31.

[||]Шкурка

[||]Шлифовальная шкурка, предназначенная для абразивной обработки различных материалов с применением или без применения смазочно-охлаждающей жидкости. Относится к типу 1 или 2, по виду однослойная или двухслойная. Ширина должна быть более 800 мм, длина не менее 20 мм. Зернистость до 40. Должна быть изготовлена из нормального электрокорунда марки 15А; белого электрокорунда марки 23А или зеленого карбида кремния марки 63С. На рабочей поверхности шлифовальной шкурки суммарная площадь морщин, складок, участков без абразивных зерен, залитая смазкой не должна превышать 0,5% площади рулона. Неравномерность толщины менее 0,16 мм. Режущая способность более 200 мм³/мин. Коэффициент водостойкости не менее 0,75. Прочность закрепления абразивных зерен шлифовальной шкурки, мм/г, должна быть от 0,2 до 15,0. Должен соответствовать ГОСТ; ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]32.

[||]Мастика тип 2

[||]Первой или высшей категории качества. Содержание хлоропренового каучука, %, от 10 до 23. Прочность соединения между бетонным основанием и приклеиваемым материалом (клеящая способность), МПА (кгс/см²), не менее: через 72 ч после склеивания образцов 0,24. Вязкость на ротационном экспресс- вискозиметре ЭВ-3, Пахс, 2-9. Содержание летучих компонентов по массе более 40. Применяется для: приклеивания резинового линолеума и резиновых плиток, герметизирующих уплотняющих прокладок; приклеивания поливинилхлоридного линолеума, резиновых покрытий с пористым слоем, нитролинолеума, паркета, профильных погонажных изделий. Должна соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]33.

[||]Трубка

[||]Внутренний диаметр от 3 мм. Толщина стенки не менее 0,4 мм. Внешний диаметр от 4 мм. Площадь сечения всей трубки от 12 мм². Удельной объемное электрическое сопротивление при 20 °С не менее 1*10¹⁴ Ом*см. прочность при разрыве не менее 14,7 МПа. Относительное удлинение при разрыве, %, менее 350. Температура хрупкости не менее -60 °С. Плотность, г/см³, 1,21 - 1,35. Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ


[line][cellid]2[/cellid]34.

[||]Гипсовые вяжущие

[||]Должны применяться для изготовления строительных изделий всех видов и при производстве строительных работ. Г ипсовые вяжущие на основе гипсового камня или фосфогипса должны быть нормально твердеющими. Индекс степени помола I; II; III. Предел прочности образцов-балочек размерами 40х40х160 мм в возрасте 2 ч, не должен быть: при сжатии МПа (кгс/см²) менее 3 (30), при изгибе МПа (кгс/см²) более 2 (20). Срок схватывания должен быть: начало не ранее 6 мин, конец не позднее 30 мин. Максимальный остаток на сите с размерами ячеек в свету 0,2 мм менее 23%. Срок хранения гипсовых вяжущих не менее 2 месяцев с момента изготовления. Степень помола: тонкого помола; среднего помола; грубого помола. Должен соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]35.

[||]Светильник

[||]Количество ламп более 1. Мощность ламп от 30 Вт. Напряжение более 200 В. Степень защиты должна быть более высокая, чем I? 10. Габаритные размеры, мм: длина более 1000, высота не менее 140, толщина более 60.


[line][cellid]2[/cellid]36.

[||]Лампы

[||]Лампы люминесцентные низкого давления. Должны работать в электрических сетях переменного тока напряжением 127 В - 220 В, частотой не менее 50 Гц. Диаметр колбы более 22 мм, длина менее 605 мм. Мощность лампы должна быть более 16 Вт. Напряжение на лампе от 55 В до 60 В. Световой поток, лм, 1060- 1070. Срок службы более 10000 ч. Цвет стекла должен быть прозрачный.


[line][cellid]2[/cellid]37.

[||]Стартеры

[||]Номинальное напряжение стартера 127 В или 220 В. Внешнее расстояние по изоляции и зазор между токоведущими и доступными металлическими частями должны быть не менее 3 мм. Внутреннее расстояние по изоляции между токоведущими и доступными металлическими частями должно быть не менее 2 мм. Стартеры должны быть укомплектованы конденсаторами для подавления радиопомех емкостью 0,005 мкФ - 0,02 мкФ. Конденсаторы должны быть влагостойкими.


[line][cellid]2[/cellid]38.

[||]Лента тип 2

[||]Марки 2 ПОЛ; 2ППЛ; 1 ПОЛ. Односторонняя или двусторонняя. Обычной или повышенной липкости. Ширина ленты от 10 мм. Толщина 0,3 мм - 0,5 мм. Должно быть равномерное покрытие поверхности ткани резиновой смесью. Липкость (скорость расклеивания) до и после старения, мм/мин, не более 100. Разрывная нагрузка, кН/м, более 6. Лента должна выдерживать испытательное напряжение 1 кВэфф без пробоя. Масса 1 м² ленты более 200 г. Должна соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]39.

[||]Шуруп тип 4

[||]Изготовлены из стали или из латуни. Длина шурупа до 100 мм. Диаметр резьбы не менее 1,6 мм. Внутренний диаметр резьбы не более 7,0 мм. Шаг резьбы от 0,7 мм. Диаметр головки, мм: от 3. Высота головки 1,1 мм - 7,0 мм. Номер крестообразного шлица 0-4. Диаметр крестообразного шлица, мм: до 11. Глубина крестообразного шлица, не более 5,6. Масса 1000 шт от 0,01 кг. Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]40.

[||]Сталь тип 1

[||]Толщина не более 10 мм. Ширина не менее 50 мм. Марка стали Ст1сп; Ст2сп; Ст3сп. Временное сопротивление, Н/мм², 315-490. Предел текучести, Н/мм², не менее 205. Относительное удлинение, %, не менее 26. Масса 1 м длины проката менее 16 кг. Должна соответствовать ГОСТ, ТЗ


[line][cellid]2[/cellid]41.

[||]Розетка

[||]Штепсельная, малогабаритная, для открытой проводки.


[line][cellid]2[/cellid]42.

[||]Сталь тип 2

[||]Должна применяться для холодной штамповки; для холодного профилирования; под окраску; общего назначения. Толщина листа от 0,5 мм до 2,5 мм. В зависимости от толщины покрытия может быть 3 классов: П (повышенный); 1; 2. С толщиной покрытия от 10 мкм до 60 мкм. Изготавливаются из стали первой или высшей категории качества, марок Ст1кп; Ст1пс; Ст1сп; Ст2кп; Ст2пс; Ст2сп; Ст3кп; Ст3пс; Ст3сп. Поверхность оцинкованной стали должна быть чистой со сплошным покрытием. Количество перегибов без излома более 2. Должна соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]43.

[||]Проволока тип 2

[||]Проволока стальная круглого сечения без покрытия или оцинкованная. Номинальный диаметр более 2,5 мм. Если проволока без покрытия, то на поверхности не должно быть трещин, плен, закатов раковин и ржавчин. Если проволока оцинкованная, то покрытие проволоки должно быть сплошным, без пропусков, трещин. Марка проволоки В или 1. Временное сопротивление разрыву более 1300 Н/мм². Число скручиваний должно быть не менее 10. Число перегибов более 5. Должен соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]44.

[||]Раствор тип 2

[||]Должен применяться для каменной кладки и монтажа строительных конструкций при возведении зданий и сооружений, крепления облицовочных изделий, штукатурки. Марка цемента не менее М300. Подвижность от Пк1 до Пк4. Водоудерживающая способность растворной смеси должна быть не менее 90%. Расслаиваемость не должна превышать 10%. Влажность сухих растворных смесей не должна превышать 0,1 % по массе. Морозостойкость не должна быть менее Р15. Отклонение средней плотности раствора в сторону увеличения допускается не более 10 % установленной проектом. Наибольшая крупность зерен заполнителя должна быть, мм, не менее: 1,25. Должен соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]45.

[||]Шпаклевка тип 3

[||]Должна применяться для финишного выравнивания поверхностей. Максимальный размер фракции не более 0,3 мм. Толщина слоя при однократном нанесении от 3 мм до 5 мм. Прочность сцепления с бетоном >0,5 МПа.


[line][cellid]2[/cellid]46.

[||]Выключатель

[||]Должен быть одноклавишный для открытой проводки.


[line][cellid]2[/cellid]47.

[||]Краска тип 3

[||]Должна быть предназначена для окраски конструкций эксплуатирующихся в атмосферных условиях. Должна обладать высокой атмосферостойкостью, маслобензостойкостью, стойкостью к истиранию. Степень перетира, не более 140 мкм. Время высыхания до степени 3 при температуре 20±2 °С., не более 4 часов. Массовая доля нелетучих вещест от 46 % до 52 %. Условная вязкость по вискозиметру ВЗ-246 с диаметром сопла 4 мм. при температуре 20°С, 35 с - 100 с. Эластичность пленки при изгибе, не более 5 мм. Укрывистость высушенной пленки менее 120 г/м². Стойкость покрытия к статическому воздействию воды при температуре 20±2 °С, не менее 24 ч. Адгезия покрытия >2 баллов.


[line][cellid]2[/cellid]48.

[||]Керамогранит

[||]Должен быть толщиной 7,5 - 11 мм, размером не менее 450 х 450 мм, водопоглощение 0,05 - 0,01 %, предел прочности 500 - 600>, поверхностная плотность по шкале МООСа (Mohs) 6-8, степень износостойкости P.E.I. 3 - 5, морозостойкость, число циклов при температуре от -5 °С до +5 °С 100 - 300


[line][cellid]2[/cellid]49.

[||]Оконные блоки

[||]Ширина профиля - 58 мм, количество камер - 3, долговечность профиля (условных лет эксплуатации) - 40, класс профильной системы - В, класс звукоизоляции - В, гарантийный срок - не менее 5 лет, стеклопакет - 24 мм, гигиеническое заключение Госсанэпиднадзора должно содержать указание на рекомендацию к установке в детские и лечебные учреждения


[line][cellid]2[/cellid]50.

[||]Устройства поворотные, поворотно - откидные (фурнитура)

[||]Петли должны обеспечивать регулировку положения створки по отношению к коробке, количество плоскостей 3, класс фурнитуры 3, должны исключать возможность одновременного открывания и откидывания створки (блокиратор ошибочного действия), ручки оконные (сертификация по ГОСТ)


[line][cellid]2[/cellid]51.

[||]Водоотлив оконный

[||]Оцинкованная сталь с полимерным покрытием - RAL, ширина планки - 250 мм, сталь толщиной 0,55 мм, цвет - белый


[line][cellid]2[/cellid]1.

[||]Гвозди тип 1

[||]С плоской или конической головкой. Круглые или трефовые. Диаметр стержня более 1,5 мм, длина гвоздя более 16 мм, диаметр головки не менее 2ё (ё-диаметр стержня, мм), мм. Масса 100 шт., кг, >0,03. Отклонение от соосности головки относительно стержня должно быть более: 0,1 мм. Отклонения от круглости головок не должно быть более: 1,1 мм. На стержне гвоздя допускаются продольные лыски с поперечными рисками от подающего ножа, четырехстороннее смятие, незначительные насечки и следы от разъемных матриц. Односторонний равномерный прогиб стержня гвоздя не должен быть более 1,0 мм. Поверхность головки рифленая или гладкая. Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]2.

[||]Проволока тип 1

[||]Низкоуглеродистая стальная проволока должна быть предназначена для изготовления гвоздей, увязки, ограждений. По виду обработки: термически обработанная без покрытия или с покрытием; термически необработанная I группы или II группы. Точность изготовления: повышенная или нормальная. Диаметр проволоки более 1,0 мм. Временное сопротивление разрыву более 290 Н/мм². Относительное удлинение для термически обработанной проволоки более 11%. Минимальная масса одного отрезка проволоки более 1,0 кг. Должна соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]3.

[||]Поковки

[||]Поковки из квадратных заготовок, масса до 3 кг. Толщина поковки до 800 мм. Группа стали М1; М2; М3. Отношение объема поковки к объему геометрической фигуры в которую вписывается форма поковки от 0,16. Степень сложности С1-С3. Класс точности Т1-Т4. Массовая доля углерода от 0,3 %. Исходный индекс 2-17. Категория прочности КП 175; КП 215; КП 245; КП 315. Предел текучести, МПа, более 175. Временное сопротивление 355 МПа - 570 МПа. Относительное удлинение не менее 11 %. Относительное сужение >30 %. Ударная вязкость, 29 Дж/м2 10⁴ - 59 Дж/м210⁴. Число твердости по Бринеллю 101 - 207. На поверхности поковок не должно быть трещин, заковов, плен, песочин.

Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]4.

[||]Лесоматериалы

[||]Сорт 1;2. Толщина от 6 см до 24 см. Длина от 3 м до 6,5 м. Гнили и табачные сучки не допускаются. Заболонные грибные окраски и трещины допускаются выборочная.


[line][cellid]2[/cellid]5.

[||]Толь

[||]Посыпка крупнозернистая; песочная или мелкая минеральная. Гидроизоляционный или кровельный. Рулоны шириной 700мм; 1000 мм; 1025 мм. Температура размягчения должна быть от 45°С до 58°С.


[line][cellid]2[/cellid]6.

[||]Мастика тип 1

[||]Должна быть однородной, без посторонних включений и частиц наполнителя, не покрытых битумом. Теплостойкость в течение 5 ч, °С, не менее 55. Температура размягчения по методу «кольца и шара», °С, 55 - 110. Гибкость при температуре (18±2) °С на стержне диаметром, мм, не менее 10. Содержание наполнителя, % по массе: 12-30. Могут присутствовать следы воды. Наполнитель пылевидный или волокнистый. Плотность наполнителя менее 3 кг/м³. Влажность наполнителя не более 5 %. Должна соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]7.

[||]Антисептик

[||]Должен представлять собой прозрачную вязкую жидкость. Плотность, г/см³, более 1,2. рН 1,0 - 2,5.


[line][cellid]2[/cellid]8.

[||]Металлочерепица

[||]Прокат с односторонним полимерным покрытием. С обработанной кромкой. Ширина, мм: Листа до 1800. Длина, мм: до 6 м. Значения показателей качества полимерных покрытий: Адгезия, баллы: 0. Прочность при обратном ударе, Дж: 5-15. Прочность при растяжении по Эриксену, мм: не менее 6. Блеск, %: от 10 до 80. Толщина, мм: от 0,5. Масса 1 м², кг: до 5,14.


[line][cellid]2[/cellid]9.

[||]Пленка

[||]Плотность 110 г/м² - 150 г/м². Толщина 0,2 мм - 0,3 мм. Паропроницаемость более 0,35 г/м²/24 часа при +23°С и влажности 85%). Абсорбирующая способность не менее 100 г/м²/24 часа. Прочность на разрыв 900/750 Н/ 5 см. Прочность на разрыв гвоздем 400/400 Н/20см.


[line][cellid]2[/cellid]10.

[||]Винты

[||]Номинальный диаметр резьбы 4 мм - 5 мм. Длина винта не менее 14 мм. Шаг резьбы не более 2 мм. Диаметр головки менее 8,5 мм. Высота головки от 2,7 мм. Радиус сферы головки 4,4 мм. Радиус под головкой 0,2 мм. Винты должны иметь цилиндрический стержень с полнопрофильной резьбой до конуса. На винтах допускается притупление острия буравчика более 0,3 мм от диаметра резьбы. Масса 100 шт. стальных шурупов >0,153 кг. Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ


[line][cellid]2[/cellid]11.

[||]Шуруп тип 1

[||]Номинальный диаметр более 4 мм. Диаметр головки более 7,5 мм. Высота головки не менее 4,5 мм. Наружный диаметр > 4 мм. Внутренний диаметр не более 3,35 мм. Шаг резьбы 1,4 мм - 2,3 мм. Радиус под головкой 4, мм - 5 мм. Угол заточки острия 20° - 30°.


[line][cellid]2[/cellid]12.

[||]Краска тип 1

[||]Должна предназначаться для наружных и внутренних отделочных работ, для окраски металлических и деревянных изделий. Массовая доля пленкообразующего вещества должна быть более 20%. Массовая доля летучего вещества менее 27%. Условная вязкость краски по вискозиметру ВЗ-246 при температуре +20°С + 0,5°С, с, 65-140. Степень перетира должна быть не более 40 мкм. Укрывистость невысушенной пленки менее 200 г/м². Время высыхания до степени 3 при температуре (+20 + 2) °С не более 24 ч. Стойкость пленки к статическому воздействию воды при температуре (+20 + 2)°С должна быть не менее 0,5 ч. Должен соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]13.

[||]Гвозди тип 2

[||]Габаритные размеры, мм: диаметр стержня от 2,0, длина гвоздя от 20, диаметр головки от 2,5 ё (ё-диаметр стержня, мм), мм. Теоретическая масса 1000 шт. гвоздей, кг, от 0,4 кг. Отклонение от соосности головки относительно стержня должно быть более: 0,1 мм. Отклонения от круглости головок не должно быть более: 1,1 мм. На стержне гвоздя допускаются продольные лыски с поперечными рисками от подающего ножа, четырехстороннее смятие, незначительные насечки и следы от разъемных матриц. Односторонний равномерный прогиб стержня гвоздя не должен быть более 1,0 мм. Поверхность головки рифленая или гладкая. Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]14.

[||]Гвозди тип 3

[||]Диаметр стержня 4 мм - 4,5 мм. Длина гвоздя не менее 90 мм. Диаметр головки не менее 12 мм. Высота головки >1,8 мм. Теоретическая масса 1000 шт. гвоздей более 10 кг. Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ


[line][cellid]2[/cellid]15.

[||]Доски тип 1

[||]Доски обрезные хвойных пород длиной более 4 м, шириной 75 мм - 150 мм, толщиной 32 мм - 40 мм. Допускаются трещины длиной не более половины ширины пиломатериала, расположенные на торце за исключением вызванными усушкой. Допускается или запрещается до одной третьей длины пиломатериала углубление или вздутие, возникающее на поверхности растущего дерева в результате деятельности грибов или бактерий. Допускается односторонняя, длинной не более одной четвертой длины пиломатериала зарастающая или заросшая рана, сопровождающаяся радиальной щелевидной полостью, как правило заполненная остатками коры и омертвевшими тканями возникающая в растущем дереве, иногда сопровождающееся развитием в прилегающей древесине засмолка, грибных ядровых пятен и полос, ядровой гнили. Допускается на любом однометровом участке длины пиломатериала до четырех полостей внутри или между годичных слоев, заполненных смолой или камедями, наблюдаемых на: тангентальных поверхностях, в виде овальных плоских углублений, радиальных поверхностях - в виде узких продольных щелей, торцах - в виде коротких дугообразных полостей. На участке пиломатериалов длиной, равной его ширине, наибольшая сумма размеров сучков, лежащих на прямой линии, пересекающей сучки в любом направлении, не должна превышать предельного размера допускаемых сучков. Сучки: не должны быть загнившие, гнилые и табачные или в общем числе частично сросшихся и несросшихся здоровых сучков тех же размеров допускаются не более половины их количества, также древесина окружающая табачные сучки, не должна иметь признаков гнили, в материале запрещается или допускаются продолговатые и сшивные сучки размером по малой оси до 6 мм и глубиной залегания до 3 мм без ограничения размера по большой оси. Червоточина для первого и отборного сорта может быть только на обзольных частях. Запрещается инородные включения (проволока, гвозди, металлические осколки и др.). Для отборного и первого сорта рак не допустим. Ходы и отверстия, проделанные в древесине насекомыми должны быть неглубокими в количестве до трех штук (включительно) на любом однометровом участке длины пиломатериала. Шероховатость поверхности материала не должна превышать 1250 мкм по ГОСТ 7016-82. Изменение формы сортимента продольное/поперечное при выпиловке, сушке или хранении до 0,40/2 (включительно) процентов от ширины пиломатериала. Допускаются общей площадью 0-100% от площади пиломатериала ненормально окрашенные участки ядра без понижения твердости древесины, возникающие в растущем дереве под воздействием деревоокрашивающих и (или) дереворазрушающих грибов, расположенные на торцах в виде пятен разной величины и формы (лунок, колец и концентрированной зоны сплошного поражения центральной части ствола, иногда с выходом на периферию) бурого, красноватого, серого и серо-фиолетового цвета, на продольных разрезах - в виде вытянутых пятен и полос тех же цветов. Не допускаются грибница и плодоношения плесневых грибов на поверхности древесины, в виде отдельных пятен или сплошного налета, ненормально окрашенные участки заболони без понижения твердости древесины, возникающие в срубленной древесине под воздействием деревоокрашивающих грибов, не вызывающих образования гнили, которые распространяются вглубь древесины от торцов и боковых поверхностей, на торцах в виде пятен разной величины и формы или сплошного поражения заболони, на боковых поверхностях - в виде вытянутых пятен, полос или сплошного поражения заболони. Не допускается ненормальные по цвету участки древесины с понижением твердости, возникающие под воздействием дереворазрушающих грибов. Качество не клееных пиломатериалов, изготовленных из сосны; ели; пихты; лиственницы; кедра должно быть не ниже II сорта. Не параллельность пластей и кромок допускается в пределах отклонений от номинальных размеров, установленных ГОСТ 24454-80. Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]16.

[||]Гвозди тип 4

[||]С плоской или конической головкой. Круглые или трефовые. Диаметр стержня не более 2,0 мм, длина, гвоздя менее 100 мм, диаметр головки более 2ё (ё-диаметр стержня, мм), мм. Масса 100 шт., кг, >0,003. Отклонение от соосности головки относительно стержня не должно быть более: 0,3 мм. Отклонения от круглости головок не должно быть более: 1,1 мм. На стержне гвоздя допускаются продольные лыски с поперечными рисками от подающего ножа, четырехстороннее смятие, незначительные насечки и следы от разъемных матриц. Односторонний равномерный прогиб стержня гвоздя не должен быть более 1,0 мм. Поверхность головки рифленая или гладкая. Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]17.

[||]Доски тип 2

[||]Доски обрезные хвойных пород длиной 2 м - 3,75 м, шириной 75 мм - 150 мм, толщиной более 20 мм. Допускаются трещины длиной не более половины ширины пиломатериала, расположенные на торце за исключением вызванными усушкой. Допускается или запрещается до одной третьей длины пиломатериала углубление или вздутие, возникающее на поверхности растущего дерева в результате деятельности грибов или бактерий. Допускается односторонняя, длинной не более одной четвертой длины пиломатериала зарастающая или заросшая рана, сопровождающаяся радиальной щелевидной полостью, как правило заполненная остатками коры и омертвевшими тканями возникающая в растущем дереве, иногда сопровождающееся развитием в прилегающей древесине засмолка, грибных ядровых пятен и полос, ядровой гнили. Допускается на любом однометровом участке длины пиломатериала до четырех полостей внутри или между годичных слоев, заполненных смолой или камедями, наблюдаемых на: тангентальных поверхностях, в виде овальных плоских углублений, радиальных поверхностях - в виде узких продольных щелей, торцах - в виде коротких дугообразных полостей. На участке пиломатериалов длиной, равной его ширине, наибольшая сумма размеров сучков, лежащих на прямой линии, пересекающей сучки в любом направлении, не должна превышать предельного размера допускаемых сучков. Сучки: не должны быть загнившие, гнилые и табачные или в общем числе частично сросшихся и несросшихся здоровых сучков тех же размеров допускаются не более половины их количества, также древесина окружающая табачные сучки, не должна иметь признаков гнили, в материале запрещается или допускаются продолговатые и сшивные сучки размером по малой оси до 6 мм и глубиной залегания до 3 мм без ограничения размера по большой оси. Червоточина для первого и отборного сорта может быть только на обзольных частях. Запрещается инородные включения (проволока, гвозди, металлические осколки и др.). Для отборного и первого сорта рак не допустим. Ходы и отверстия, проделанные в древесине насекомыми должны быть неглубокими в количестве до трех штук (включительно) на любом однометровом участке длины пиломатериала. Шероховатость поверхности материала не должна превышать 1250 мкм по ГОСТ 7016-82. Изменение формы сортимента продольное/поперечное при выпиловке, сушке или хранении до 0,40/2 (включительно) процентов от ширины пиломатериала. Допускаются общей площадью 0-100% от площади пиломатериала ненормально окрашенные участки ядра без понижения твердости древесины, возникающие в растущем дереве под воздействием деревоокрашивающих и (или) дереворазрушающих грибов, расположенные на торцах в виде пятен разной величины и формы (лунок, колец и концентрированной зоны сплошного поражения центральной части ствола, иногда с выходом на периферию) бурого, красноватого, серого и серо-фиолетового цвета, на продольных разрезах - в виде вытянутых пятен и полос тех же цветов. Не допускаются грибница и плодоношения плесневых грибов на поверхности древесины, в виде отдельных пятен или сплошного налета, ненормально окрашенные участки заболони без понижения твердости древесины, возникающие в срубленной древесине под воздействием деревоокрашивающих грибов, не вызывающих образования гнили, которые распространяются вглубь древесины от торцов и боковых поверхностей, на торцах в виде пятен разной величины и формы или сплошного поражения заболони, на боковых поверхностях - в виде вытянутых пятен, полос или сплошного поражения заболони. Не допускается ненормальные по цвету участки древесины с понижением твердости, возникающие под воздействием дереворазрушающих грибов. Качество не клееных пиломатериалов, изготовленных из сосны; ели; пихты; лиственницы; кедра I; II; III сорта. Не параллельность пластей и кромок допускается в пределах отклонений от номинальных размеров, установленных ГОСТ 24454-80. Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]18.

[||]Раствор тип 1

[||]Должен применяться для каменной кладки и монтажа строительных конструкций при возведении зданий и сооружений; крепления облицовочных изделий; штукатурки. Марка цемента не менее М300. Подвижность Пк1 - Пк4. Водоудерживающая способность растворной смеси должна быть не менее 90%. Расслаиваемость не должна превышать 10%. Влажность сухих растворных смесей не должна превышать 0,1 % по массе. Морозостойкость не должна быть менее Р15. Отклонение средней плотности раствора в сторону увеличения допускается не более 10 % установленной проектом. Наибольшая крупность зерен заполнителя должна быть, мм, не менее: 1,25. Должен соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]19.

[||]Кирпич

[||]Габаритные размеры, мм: длина >250 х ширина менее 125 х толщина >65. Марка по прочности не более М150. Средняя плотность не должна быть менее 700 кг/м³. Предел прочности при сжатии: средний для пяти образцов не более 15,0 МПа, наименьший для отдельного образца не более 12,5 МПа. Водопоглощение изделий должно быть не менее 6,0 %. Удельная эффективная активность естественных радионуклидов в изделиях должна быть не более 370 Бк/кг. Морозостойкость более Р15. Коэффициент теплопроводности 0,18 (Вт/м°С) - 0,46 (Вт/м°С). Класс средней плотности изделия 0,7 - 1,4. Должен соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]20.

[||]Клей

[||]Должен представлять собой белую вязку массу без комков и включений. Массовая доля сухого остатка, %, не менее 50. Вязкость по кружке ВМС, с, менее 35. Прочность клеевого соединения на 1 см² не должна быть менее 40 кгс. Средний расход при сплошном нанесении, кг/м², 0,4 - 0,6. Плотность более 10 г/см³. Время полного высыхания не более 24 ч.


[line][cellid]2[/cellid]21.

[||]Линолеум

[||]Тип линолеума ВК; ВКП; ЭК; ЭКП; ПРЗ; ПРП. Номинальные размеры, мм: длина 12000 - 24000, ширина 1200 - 2000, общая толщина менее 4. На лицевой поверхности линолеума не допускаются наплывы, вмятины, царапины, раковины, складки, пузыри, пятна, полосы, искажение рисунка и брызги от краски. Кромки линолеума должны быть параллельными, не иметь заусенцев и щербин. Истираемость менее 100 мкм. Абсолютная остаточная деформация, мм, более 1 мм. Изменение линейных размеров не более 1,5 %. Удельное поверхностное электрическое сопротивление, Ом, не более 5*10¹⁵. Индекс снижения уровня ударного шума (индекс улучшения изоляции ударного шума), дБ, более 17. Показатель теплоусвоения, Вт/м²К, менее 13. Способ изготовления: вальцово-каландровый без лицевого защитного слоя; вальцово-каландровый с лицевым защитным слоем из поливинилхлоридной пленки; экструзионный без лицевого защитного слоя; экструзионный с лицевым защитным слоем из поливинилхлоридной пленки; промазной с печатным рисунком, защищенным прозрачным поливинилхлоридным слоем; контактно-промазной с лицевым защитным слоем из поливинилхлоридной пленки. Должен соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]22.

[||]Дюбель

[||]Диаметр резьбы дюбеля-шпильки, мм: 8 - 12. Значение момента кручения, Нм: расклинивание до 40, окончательная затяжка от 6.


[line][cellid]2[/cellid]23.

[||]Шуруп тип 2

[||]Диаметр резьбы, мм, 4 - 5. Внутренний диаметр резьбы менее 3 мм. Шаг резьбы не более 2. Диаметр головки, мм, более 7 мм. Высота головки, мм, 2,8 - 3,5. Номер крестообразного шлица менее 3. Длина шурупа менее 80 мм. Масса 1000 шт. шурупов, кг, менее 10 кг. Резьбовая часть шурупов изготовляется цилиндрической или конической и должна иметь на конце заостренную часть. Угол заточки острия меньше сорока градусов, угол заточки резьбы больше пятидесяти четырёх градусов. Притупление острия буравчика для шурупов не должно превышать 20% от диаметра стержня. Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]24.

[||]Шуруп тип 3

[||]Должен предназначаться для крепления металлических профилей и листовых деталей. Диаметром более 3 мм. Длина шурупа более 10 мм.


[line][cellid]2[/cellid]25.

[||]Листы гипсокартонные

[||]Должны быть предназначены для отделки стен, устройства перегородок, подвесных потолков, огнезащиты конструкций, изготовления декоративных и звукопоглощающих изделий. По виду: обычные или влагостойкие или с повышенной сопротивляемостью воздействию открытого пламени. По внешнему виду и точности изготовления относятся к группе А или Б. Г абаритные размеры, мм: длина 2000 - 4000 с шагом 50, ширина 600; 1200, толщина 8 - 14. Масса 1 м² не менее 6,4 кг. Разрушающая нагрузка в продольном направлении не более 360 Н, в поперечном направлении более 5,4 кгс. Удельная эффективная активность естественных радионуклидов не более 370 Бк/кг. Надписи на листах должны выполняться красным или синим цветом. Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]26.

[||]Лента тип 1

[||]Длина более 50 м. ширина не менее 50 мм. Толщина от 240 мкм. Разрушающее усилие до 150 Н.


[line][cellid]2[/cellid]27.

[||]Шпаклевка тип 1

[||]Должна быть предназначена для внутренних работ. Толщина слоя от 1 мм до 5 мм. Зернистость не более 0,15 мм. Прочность, МПа, более: на сжатие 5,0, на изгиб 2,5. Срок хранения в неповрежденной упаковке не более 6 месяцев. Должна быть влагостойкой.


[line][cellid]2[/cellid]28.

[||]Шпаклевка тип 2

[||]Должна применяться для отделки внутренних помещений. Толщина слоя от 1 мм до 5 мм. Прочность менее, МПа: на сжатие 5,5, на изгиб 3. Максимальный размер фракции: не более 0,15 мм. Срок хранения менее 1 года в неповрежденной упаковке.


[line][cellid]2[/cellid]29.

[||]Краска тип 2

[||]Должна быть предназначена для внутренних отделочных работ. Не должна содержать токсических примесей. Средний расход краски на 1 м² должен быть менее 160 г. Удельная вязкость по вискозиметру 25 с - 45 с. Адгезия краски должна быть не менее 2 баллов. Время окончательного высыхания до 20 ч. Удельный вес краски менее 1,5 кг/л.


[line][cellid]2[/cellid]30.

[||]Шкурка

[||]Шлифовальная шкурка, предназначенная для абразивной обработки различных материалов с применением или без применения смазочно-охлаждающей жидкости. Относится к типу 1 или 2, по виду однослойная или двухслойная. Ширина должна быть более 800 мм, длина не менее 20 мм. Зернистость до 40. Должна быть изготовлена из нормального электрокорунда марки 15 А; белого электрокорунда марки 23 А или зеленого карбида кремния марки 63С. На рабочей поверхности шлифовальной шкурки суммарная площадь морщин, складок, участков без абразивных зерен, залитая смазкой не должна превышать 0,5% площади рулона. Неравномерность толщины менее 0,16 мм. Режущая способность более 200 мм³/мин. Коэффициент водостойкости не менее 0,75. Прочность закрепления абразивных зерен шлифовальной шкурки, мм/г, должна быть от 0,2 до 15,0. Должен соответствовать ГОСТ; ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]31.

[||]Шпаклевка тип 3

[||]Должна применяться для финишного выравнивания поверхностей. Максимальный размер фракции не более 0,3 мм. Толщина слоя при однократном нанесении от 3 мм до 5 мм. Прочность сцепления с бетоном >0,5 МПа.


[line][cellid]2[/cellid]32.

[||]Мастика тип 2

[||]Первой или высшей категории качества. Содержание хлоропренового каучука, %, 11 - 22. Прочность соединения между бетонным основанием и приклеиваемым материалом (клеящая способность), МПА (кгс/см²), не менее: через 72 ч после склеивания образцов 0,24. Вязкость на ротационном экспресс- вискозиметре ЭВ-3, Пахс, 2-9. Содержание летучих компонентов по массе более 40. Применяется для: приклеивания резинового линолеума и резиновых плиток, герметизирующих уплотняющих прокладок; приклеивания поливинилхлоридного линолеума, резиновых покрытий с пористым слоем, нитролинолеума, паркета, профильных погонажных изделий. Должна соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]33.

[||]Трубка

[||]Внутренний диаметр от 3 мм. Толщина стенки не менее 0,4 мм. Внешний диаметр от 4 мм. Площадь сечения всей трубки от 12 мм². Удельной объемное электрическое сопротивление при 20 °С не менее 1*10¹⁴ Ом*см. прочность при разрыве не менее 14,7 МПа. Относительное удлинение при разрыве, %, менее 350. Температура хрупкости не менее -60 °С. Плотность, г/см³, 1,21 - 1,35. Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ


[line][cellid]2[/cellid]34.

[||]Гипсовые вяжущие

[||]Должны применяться для изготовления строительных изделий всех видов и при производстве строительных работ. Гипсовые вяжущие на основе гипсового камня или фосфогипса должны быть нормально твердеющими. Индекс степени помола I; II; III. Предел прочности образцов-балочек размерами 40х40х160 мм в возрасте 2 ч, не должен быть: при сжатии МПа (кгс/см²) менее 3 (30), при изгибе МПа (кгс/см²) более 2 (20). Срок схватывания должен быть: начало не ранее 6 мин, конец не позднее 30 мин. Максимальный остаток на сите с размерами ячеек в свету 0,2 мм менее 23%. Срок хранения гипсовых вяжущих не менее 2 месяцев с момента изготовления. Степень помола: тонкого помола; среднего помола; грубого помола. Должен соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]35.

[||]Светильник

[||]Количество ламп более 1. Мощность ламп от 30 Вт. Напряжение более 200 В. Степень защиты должна быть более высокая, чем I? 10. Габаритные размеры, мм: длина более 1000, высота не менее 140, толщина более 60.


[line][cellid]2[/cellid]36.

[||]Лампы

[||]Лампы люминесцентные низкого давления. Должны работать в электрических сетях переменного тока напряжением 127 В - 220 В, частотой не менее 50 Гц. Диаметр колбы более 22 мм, длина менее 605 мм. Мощность лампы должна быть более 16 Вт. Напряжение на лампе от 55 В до 60 В. Световой поток, лм, 1060- 1070. Срок службы более 10000 ч. Цвет стекла должен быть прозрачный.


[line][cellid]2[/cellid]37.

[||]Стартеры

[||]Номинальное напряжение стартера 127 В или 220 В. Внешнее расстояние по изоляции и зазор между токоведущими и доступными металлическими частями должны быть не менее 3 мм. Внутреннее расстояние по изоляции между токоведущими и доступными металлическими частями должно быть не менее 2 мм. Стартеры должны быть укомплектованы конденсаторами для подавления радиопомех емкостью 0,005 мкФ - 0,02 мкФ. Конденсаторы должны быть влагостойкими.


[line][cellid]2[/cellid]38.

[||]Лента тип 2

[||]Марки 2 ПОЛ; 2ППЛ; 1 ПОЛ. Односторонняя или двусторонняя. Обычной или повышенной липкости. Ширина ленты от 10 мм. Толщина 0,3 мм - 0,5 мм. Должно быть равномерное покрытие поверхности ткани резиновой смесью. Липкость (скорость расклеивания) до и после старения, мм/мин, не более 100. Разрывная нагрузка, кН/м, более 6. Лента должна выдерживать испытательное напряжение 1 кВэфф без пробоя. Масса 1 м² ленты более 200 г. Должна соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]39.

[||]Шуруп тип 4

[||]Изготовлены из стали или из латуни. Длина шурупа до 100 мм. Диаметр резьбы не менее 1,6 мм. Внутренний диаметр резьбы не более 7,0 мм. Шаг резьбы от 0,7 мм. Диаметр головки, мм: от 3. Высота головки 1,1 мм - 7,0 мм. Номер крестообразного шлица 0-4. Диаметр крестообразного шлица, мм: до 11. Глубина крестообразного шлица, не более 5,6. Масса 1000 шт от 0,01 кг. Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]40.

[||]Выключатель

[||]Должен быть одноклавишный для открытой проводки.


[line][cellid]2[/cellid]41.

[||]Сталь тип 1

[||]Толщина не более 10 мм. Ширина не менее 50 мм. Марка стали Ст1сп; Ст2сп; Ст3сп. Временное сопротивление, Н/мм², 315-490. Предел текучести, Н/мм², не менее 205. Относительное удлинение, %, не менее 26. Масса 1 м длины проката менее 16 кг. Должна соответствовать ГОСТ, ТЗ


[line][cellid]2[/cellid]42.

[||]Розетка

[||]Штепсельная, малогабаритная, для скрытой проводки


[line][cellid]2[/cellid]43.

[||]Сталь тип 2

[||]Должна применяться для холодной штамповки; для холодного профилирования; под окраску; общего назначения. Толщина листа от 0,5 мм до 2,5 мм. В зависимости от толщины покрытия может быть 3 классов: П (повышенный); 1; 2. С толщиной покрытия от 10 мкм до 60 мкм. Изготавливаются из стали первой или высшей категории качества, марок Ст1кп; Ст1пс; Ст1сп; Ст2кп; Ст2пс; Ст2сп; Ст3кп; Ст3пс; Ст3сп. Поверхность оцинкованной стали должна быть чистой со сплошным покрытием. Количество перегибов без излома более 2. Должна соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]44.

[||]Проволока тип 2

[||]Проволока стальная круглого сечения без покрытия или оцинкованная. Номинальный диаметр более 2,5 мм. Если проволока без покрытия, то на поверхности не должно быть трещин, плен, закатов раковин и ржавчин. Если проволока оцинкованная, то покрытие проволоки должно быть сплошным, без пропусков, трещин. Марка проволоки В или 1. Временное сопротивление разрыву более 1300 Н/мм². Число скручиваний должно быть не менее 10. Число перегибов более 5. Должен соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]45.

[||]Раствор тип 2

[||]Должен применяться для каменной кладки и монтажа строительных конструкций при возведении зданий и сооружений, крепления облицовочных изделий, штукатурки. Марка цемента не менее М300. Подвижность от Пк1 до Пк4. Водоудерживающая способность растворной смеси должна быть не менее 90%. Расслаиваемость не должна превышать 10%. Влажность сухих растворных смесей не должна превышать 0,1 % по массе. Морозостойкость не должна быть менее Р15. Отклонение средней плотности раствора в сторону увеличения допускается не более 10 % установленной проектом. Наибольшая крупность зерен заполнителя должна быть, мм, не менее: 1,25. Должен соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]46.

[||]Краска тип 3

[||]Должна быть предназначена для окраски конструкций эксплуатирующихся в атмосферных условиях. Должна обладать высокой атмосферостойкостью, маслобензостойкостью, стойкостью к истиранию. Степень перетира, не более 140 мкм. Время высыхания до степени 3 при температуре 20±2 °С., не более 4 часов. Массовая доля нелетучих вещест от 46 % до 52 %. Условная вязкость по вискозиметру ВЗ-246 с диаметром сопла 4 мм. при температуре 20°С, 35 с - 100 с. Эластичность пленки при изгибе, не более 5 мм. Укрывистость высушенной пленки менее 120 г/м². Стойкость покрытия к статическому воздействию воды при температуре 20±2 °С, не менее 24 ч. Адгезия покрытия >2 баллов.


[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Раствор готовый согласно ГОСТ 28013-98, ГОСТ 4.233-86, ГОСТ 5802-86 отделочный тяжелый, цементно-известковый 1:1:6, норма подвижности по погружению конуса до 14 см, %, наибольшая крупность зерен заполнителя должна быть, мм, не более 5, марка по подвижности Пк1- Пк4, температура заполнителей при подогреве не должна быть выше шестидесяти градусов Цельсия, водоудерживающая способность смесей: не менее 90, средняя плотность затвердевших растворов в проектном возрасте не должна быть, кг/м³, менее 1500, удельная эффективная активность естественных радионуклидов (Аэфф) сырьевых материалов, применяемых для приготовления растворных смесей, не должна превышать 370 Бк/кг

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Требуется вода согласно ГОСТ 23732-2011, применяемая для приготовления бетонных и растворных смесей, а также для ухода за твердеющим бетоном и промывки заполнителей. Общее содержание в воде ионов натрия Na+ и калия К+ в составе растворимых солей не должно превышать 1500 мг/л. Максимальное содержание, мг/л, не должно быть в воде Сахар ˃100, Фосфаты в расчете на P2O5 ˃ 100, Нитраты в расчете на ≥600, Сульфиды в расчете на S²- более 100, Свинец в расчете на Pb²+ более 70, Цинк в расчете на Zn²+ более семидесяти. Водородный показатель воды pH должен быть не менее 4 и не более 12,5. Окисляемость воды должна быть не более 15 мг/л. Максимальное допустимое содержание, мг/л, должно быть не более растворимых солей 10000, ионов Cl- не менее 500, взвешенных частиц не менее 200, ионов не менее 600. Вода для затворения бетонной смеси при изготовлении напряженных железобетонных конструкций и нагнетаемого раствора или Вода для затворения бетонной смеси при изготовлении бетонных и железобетонных конструкций с ненапрягаемой арматурой, в т.ч. для водосбросных сооружений и зоны переменного горизонта воды массивных сооружений, а также строительных штукатурных растворов и растворов для армированной каменной кладки или Вода для затворения бетонной смеси при изготовлениибетонных неармированных конструкций, к которым не предъявляются требования по ограничению образования высолов, бетона бетонных и железобетонных конструкций подводной и внутренней зон массивных сооружений, а также строительных растворов для неармированной каменной кладки.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Смесь штукатурная по ГОСТ 28013-98. Универсальная сухая штукатурная смесь на основе гипса с полимерными добавками, обеспечивающими повышенную адгезию. Гипсовые сухие смеси могут быть цвета белого/серого/розового. Штукатурка должна быть предназначена для высококачественного оштукатуривания потолков и стен с обычным твердым основанием, таких как, бетон, кирпич, цементная штукатурка, а так же поверхностей из пенополистирола, ЦСП. Штукатурка должна обеспечивать гладкую поверхность, которая не нуждается в дополнительномшпаклевании. Штукатурка не должна трескаться даже при толстом слое. Штукатурка должна обладать высокой водоудерживающей способностью — растворная смесь не должна расслаиваться и обезвоживаться даже на пористых, хорошо впитывающих влагу основаниях и при повышенной температуре. Материал должен быть изготовлен из экологически чистого природного минерала и не должен содержать вредных для здоровья человека веществ. Толщина слоя 5-50 мм. Расход при слое 10 мм менее 9 кг/м2. Высыхание не позднее 10 суток. Максимальный размер фракции менее 1,3 мм. Прочность на сжатие > 2,5 МПа, прочность на изгиб > 1 МПа. Плотность в затвердевшем состоянии менее 1000 кг/м3

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Ветошь по ГОСТ 4643-75. Род волокна хлопчатобумажные; хлопок в смеси с химическими волокнами. По способу выработки тканые; трикотажные, нетканые; тканые, нетканые, трикотажные, плетеные; стеганые на вате; крученые и плетеные. Нормированная влажность менее 15%. Зольность менее 8% или не нормируется. Массовая доля пыли не более 3% или не нормируется. Ветошь должна быть размером куска более 400 см2 и шириной не менее 15 см.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Шкурка шлифовальная по ГОСТ 13344-79 двухслойная с зернистостью 40/25.Режущая способность должна быть не менее 948 мм3/мин. Ткань – СП или С1Г или УГ или П. Ширина в миллиметрах должна быть более 725. Неравномерность толщины не более 0,15. Разрывная нагрузка, Н, не менее 980 в продольном направлении и не менее 230 в поперечном. Удлиннение при разрыве в продольном направлении не более 9 %

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Гипсовые вяжущие поГОСТ 125-79 грубого или среднего помола, марка Г3, быстротвердеющий или нормально твердеющий или медленнотвердеющий. Для производства гипсовых вяжущих используют гипсовый камень или гипсоангидритовый, сорт 1-2 содержание гипса более 80 %, кристаллизационной воды менее 19 %. Предел прочности образцов-балочек размерами 40х40х160 мм в возрасте 2 ч при сжатии не менее 3Мпа, при изгибе менее 2Мпа. Индекс сроков твердения А-Б начало схватывания ранее 10 мин, конец схватывания ранее 50 мин. Максимальный остаток на сите с размерами ячеек в свету 0,2 мм менее 20 %. Примеси, не растворимые в соляной кислоте, менее 2 %, содержание металлопримесей в 1 кг гипса не более 8 мг

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Гвозди строительные по ГОСТ 4028-63 с плоской головкой 1,6x50 мм. Отклонение от соосности головки относительно стержня не должно быть более0,2 мм. Отклонения от круглости головок не должны быть более0,5 мм. Односторонний равномерный прогиб стержня гвоздя не должен быть более0,3 мм. Масса менее 0,8 кг/100 шт

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Плинтуса для полов по ГОСТ 19111-2001 пластиковые по , габаритные размеры не менее 19х48 мм. Материал изделия ПВХ. Изделия по значению показателя абсолютной деформации при вдавливании марки Ж/ПЖ/М. Абсолютная деформация при вдавливании, мм не более 0,2. Изменение линейных размеров, %, не более 3. Прочность при растяжении, МПа, не менее 10. Прочность сцепления декоративного ламинированного отделочного покрытия с изделием должна быть не менее 2,5 Н/мм. На лицевой поверхности изделий не допускаются наплывы, бугорки, раковины, царапины и пятна. Кромки и торцы не должны иметь местных искривлений, надрывов и зазубрин.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Плинтуса для полов поГОСТ 19111-2001 пластиковые, габаритные размеры не менее 19х48 мм. Материал изделия ПВХ. Изделия по значению показателя абсолютной деформации при вдавливании марки Ж/ПЖ/М. Абсолютная деформация при вдавливании, мм не более 0,2. Изменение линейных размеров, %, не более 3. Прочность при растяжении, МПа, не менее 10. На лицевой поверхности изделий не допускаются наплывы, бугорки, раковины, царапины и пятна. Кромки и торцы не должны иметь местных искривлений, надрывов и зазубрин.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Винты самонарезающие остроконечные по ГОСТ 10618-80, ГОСТ 10620-80. Описание Номинальный диаметр резьбы не менее 4 мм. Диаметр головки не менее 7 мм. Высота головки не менее 2,8 мм. Глубина шлица t не менее 1,6 мм. Недовод резьбы не более 1,0 мм. Длина винта не менее 35 мм.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Дюбели распорные полиэтиленовые по ГОСТ 28457-90 с шипами. Применяются для всех видов материалов из бетона и кирпича, а также для крепления элементов с помощью шурупов или саморезов. Диаметр отверстия под дюбель 6-12 мм. Длина дюбеля 30-60 мм. Диаметр сверла 6-12 мм. Минимальная глубина отверстия 40-80 мм. Минимальная глубина анкеровки 30-60 мм. Диаметр шурупа для древесины или ДСП 4-10 мм.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Профили по СП 55-101-2000 стыковочные для напольных покрытий из алюминиевых сплавов шириной 30-32мм. S ≥0,657 см². М ≤0,18 кг/м

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Раствор готовый по ГОСТ 28013-98 кладочный цементный марки не более 100. Норма подвижности по погружению конуса до 14 см, водоудерживающая способность смесей должна быть не менее 90%, наибольшая крупность зерен заполнителя должна быть, мм, не более пяти, марка по подвижности Пк1-Пк4, температура заполнителей при подогреве не должна быть выше шестидесяти градусов Цельсия, удельная эффективная активность естественных радионуклидов (Аэфф) сырьевых материалов, применяемых для приготовления растворных смесей, не менее 350Бк/кг, раствор долженбыть кладочный цементный марки более пятьдесят, содержание пород и минералов, относимых к вредным компонентам и примесям, в песке, используемом в качестве заполнителя для бетонов и растворов аморфные разновидности диоксида кремния, растворимого в щелочах (халцедон,опал, кремень и др.) – не более 50 ммоль/л, сера,сульфиды,кроме пирита (марказит, пирротин и др.) и сульфаты(гипс,ангидрит и др.) в пересчетенаSО3 – неболее 1,0 %, слюда- 2% по массе, галлоидные соединения (галит, сильвин и др.),включающие в себя водорастворимые хлориды, в пересчете на ион хлора — не более 0,15% по массе, уголь – не более 1% по массе,содержание ангидрида серной кислоты SО3 в цементе должно быть не менее 1,5 и не более 3,5 % массы цемента, содержание клинкера в цементе должно быть не менее двадцати процентов массы цемента, водоотделение цементного теста, изготовленного при В/Ц= 1,0, не должно быть более 30% по объему, расслаиваемость не должна превышать десять процентов, средняя плотность затвердевших растворов в проектном возрасте не должна быть, кг/м3, менее одна тысяча пятьсот, раствор должен быть предназначен не для бутовой кладки.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Поковки из квадратных заготовок, масса 1,8 кг по ГОСТ 7505-89. Класс точности Т1-Т5. Группа стали М1, сталь с массовой долей углерода до 0,35 % включ. и суммарной массовой долей легирующих элементов до 2,0 % включ.; либо М2 - сталь с массовой долей углерода свыше 0,35 до 0,65 % включ. или суммарной массовой долей легирующих элементов свыше 2,0 до 5,0 % включ.; либо М3 - сталь с массовой долей углерода свыше 0,65 % или суммарной массовой долей легирующих элементов свыше 5,0 %. Степень сложности С1-С2. Конфигурация поверхности разъема штампа плоская либо симметрично/ несимметрично изогнутая. Исходный индекс более 2.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Необходима горячекатаная арматурная сталь по ГОСТ 5781-82 класса А-III(А400); А-VI (А600) для армирования железобетонных конструкций. Диаметр стержня 12 мм, сечение стержня не менее 1,131см2, масса не более 1,58кг /м.п. (предельные отклонения не более +5%..-6%). Вид выпуска – стержни. Марка стали 35ГС (25Г2С, 20ХГ2Ц).Химический состав содержание C=0,2-0,29%,Si=0,6-0,9%,Mn=1,2-1,6%,Ni до 0,3%,S до 0,045%, P до 0,04%, Cr до 0,3%, Cu до 0,3%, допускается добавка титана из расчета его массовой доли в готовом прокате 0,01-0,06%) или (содержание C=0,19-0,26%,Si =0,4-0,7%,Mn=1,5- 1,9%,Ni до 0,3%,S до 0,045%, P до 0,045%, Cr =0,9-1,2%, Zr=0.05-0.14%, Cu до 0,3%, допускается увеличение массовой доли хрома до 1,7% и замена циркония на 0,02-0,08% титана) или содержание C=0,3-0,37%,Si=0,6-0,9%, Mn=0,8-1,2%,Ni до 0,3%,S до 0,045%, P до 0,04%, Cr до 0,3%, Cu до 0,3%допускается добавка титана из расчета его массовой доли в готовом прокате0,01-0,06%). Предел текучести ϭm=390Н/мм2 (40кгс/мм2) или ϭm=590Н/мм2 (60кгс/мм2), временное сопротивление разрыву ϭв=883Н/мм2 (90кгс/мм2) или ϭв=590Н/мм2 (60кгс/мм2), относительное удлинение при разрыве ϭ5=14% или ϭ5=6%. Сталь должна иметь свариваемость без ограничений.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Кирпич по ГОСТ 530-2012 керамический одинарный, пустотелый или полнотелый, размером 250х120х65 мм, группа по телотехническим характеристикам мало- эффективный (обыкновенный) или условно-эффективный, вес не должен быть более 4кг, морозостойкость, циклов, не менее тридцати пяти, марка должна быть сто, предел прочности при изгибе не менее один целый шесть десятых МПа, предел прочности при сжатии, МПа, не менее десяти, коэффициент теплопроводности, Вт/(м°С) до 0,52, класс средней плотности изделий не более второго, удельная эффективная активность естественных радионуклидов (Аэфф) не должна быть более 370 Бк/кг, продукция должна относится к первому классу радиационного качества

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Ацетилен по ГОСТ 5457-75 газообразный технический. Характеристики объемная доля ацетилена, %, не менее 98,5; объемная доля воздуха и других малорастворимых в воде газов, %, не более 1,4; объемная доля фосфористого водорода, %, не более 0,08; объемная доля сероводорода, %, не более 0,05.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Кислород технический газообразный по ГОСТ 5583-78. Должен применяться для газопламенной обработки металлов и друтих технических целей. Должен выдерживать испытание на содержание щелочи. Молекулярная масса менее 32. Технический кислород должен быть Первый сорт/Второй сорт. Объемная доля кислорода должна быть не менее 99,5%; не должна быть объемная доля водяных паров более 0,009 %; объемная доля водорода не должна превышать 0,5%; объемная доля двуокиси углерода не должна нормироваться Содержание окиси углерода не должна нормироваться. Содержание газообразных кислот и оснований не должна нормироваться. Содержание озона и других газов-окислителей не должна нормироваться. Запах не должен нормироваться. Номинальное давление кислорода при 20 °С при наполнении, хранении и транспортировании баллонов и автореципиентов должно составлять (14,7 ± 0,5) МПа [(150 ± 5) кгс/см2] или (19,6 ± 1,0) МПа [(200 ± 10) кгс/см2]. Гарантийный срок хранения - 18 месяцев со дня изготовления продукта. Кислород не должен быть токсичен, горюч и взрывоопасен, являясь сильным окислителем, может резко увеличивать способность других материалов к горению. Поэтому для работы в контакте с кислородом могут использоваться только разрешенные для этого материалы. Каждая партия кислорода должна быть сопровождена документом о качестве, содержащим следующие данные наименование предприятия и его товарный знак, наименование и сорт продукта, номер партии, дату изготовления, объем газообразного кислорода, результаты проведенных анализов

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Наконечники для полиэтиленовых труб. Детали должны быть разъемными. Материал изделия – полимер.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Патроны монтажные строительные поТУ 7272-099-07513406-98 должны быть предназначены для выполнения креплений различных конструкций и деталей путем забивания дюбелей в строительные основания (кирпичные, бетонные, металлические) из монтажных поршневых пистолетов или других пороховых инструментов в различных климатических условиях.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Клей. Описание клей для приклеивания холодным способом резин на основе каучуков общего назначения к различным материалам. Вязкий коллоидный раствор, цвет от серо-зеленого до бежевого. Массовая доля сухого остатка клея менее 30%. Условная вязкость по вискозиметру ВЗ-246 не более 40 с. Прочность связи резины «56» со сталью ст. 3 и алюминиевым сплавом при отслаивании не менее 2,31 (2,36) Н/мм (кгс/см). Прочность связи резины «56» со сталью ст. 3 и алюминиевым сплавом при отрыве не менее 1,09 (11,0) МПа (кгс/см2).

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Дюбели с калиброванной головкой (в обоймах) 3х58,5 мм. Материал изготовления сталь Ст1пс либо Ст1сп либо Ст2пс либо Ст2сп.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Метиленхлорид по ГОСТ 9968-86. Описание Внешний вид Бесцветная прозрачная жидкость без механических примесей. Плотность при 20 °С, г/см3 1,324-1,329. Массовая доля воды, %, не более 0,04. Массовая доля остатка после выпаривания, %, не более 0,0008. Массовая доля железа, %, не более 0,0003. Массовая доля кислот в пересчете на НСl, %, не более 0,0008. Массовая доля хлорорганических примесей, %, не более 1,10. Массовая доля хлористого метилена, %, не менее 98,8. Сорт первый/высший.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Известь строительная негашеная по ГОСТ 9179-77 хлорная, сорт 1-2. Внешний вид Порошок белого цвета или слабоокрашенный, с наличием комков. Массовая доля активного хлора, %, не менее 20. Коэффициент термостабильности, не менее 0,80.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Трубы полипропиленовые по ГОСТ Р 52134-2003 D=20 мм. Трубопровод должен быть предназначен для разводки холодной и питьевой воды повышенного давления, горячей производственной воды; вес не более 0,17 кг/м.п, толщина не менее 3,2 мм, длина трубы 3000 или 4000 мм. Необходим материал с отсутствием коррозии, заиления, гигиенически безопасный, имеющий низкие потери давления по длине, химически стойкий, гибкий и иметь низкую электропроводимость, массу. Материал должен быть легким, бесшумным, иметь быстрые сроки монтажа и большой срок эксплуатации (не менее 45 лет). Физико-механические свойства материала удельная масса должна быть не менее 0,88 г/см3, предел текучести при растяжении не менее 24,5 МПа, удлинение предела текучести не менее 9,7 %,модуль упругости Е на сгибе должен быть не менее 846 Н/мм2, удельная ударная вязкость (ШАРПИ) при 23 °С должна быть не менее 19 кДж/м2, при 0 °С не менее 3,9 кДж/м2, коэффициент линейного термического расширения не менее 0,11мм/м×°С, коэффициент теплопроводности не менее 0,23 Вт/м×°С.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Угольник 90 град. Полипропиленовый по ГОСТ Р 52134-2003 диаметром 20 мм. Необходим угол для изменения трассы трубопроводов холодной и питьевой воды повышенного давления, горячей производственной воды; вес не более 0,02 кг/шт. Необходим материал с отсутствием коррозии, заиления, гигиенически безопасный, имеющий низкие потери давления по длине, химически стойкий, гибкий и иметь низкую электропроводимость. Материал должен быть легким, бесшумным, иметь большой срок эксплуатации (не менее 45 лет). Физико-механические свойства материала удельная масса должна быть не менее 0,88 г/см3, предел текучести при растяжении не менее 24,5 МПа, удлинение предела текучести не менее 9,7 %,модуль упругости Е на сгибе должен быть не менее 846 Н/мм2, удельная ударная вязкость (ШАРПИ) при 23 °С должна быть не менее 19 кДж/м2, при 0 °С не менее 3,9 кДж/м2, коэффициент линейного термического расширения не менее 0,11мм/м×°С, коэффициент теплопроводности не менее 0,23 Вт/м×°С.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Муфта полипропиленовая переходная по ГОСТ Р 52134-2003 диаметром 25х20 мм. Необходима муфта для изменения диаметра трубопроводов холодной и питьевой воды повышенного давления, горячей производственной воды; вес не более 0,02 кг/шт. Необходим материал с отсутствием коррозии, заиления, гигиенически безопасный, имеющий низкие потери давления по длине, химически стойкий, гибкий и иметь низкую электропроводимость. Материал должен быть легким, бесшумным, иметь большой срок эксплуатации (не менее 45 лет). Физико-механические свойства материала удельная масса должна быть не менее 0,88 г/см3, предел текучести при растяжении не менее 24,5 МПа, удлинение предела текучести не менее 9,7 %,модуль упругости Е на сгибе должен быть не менее 846 Н/мм2, удельная ударная вязкость (ШАРПИ) при 23 °С должна быть не менее 19 кДж/м2, при 0 °С не менее 3,9 кДж/м2, коэффициент линейного термического расширения не менее 0,11мм/м×°С, коэффициент теплопроводности не менее 0,23 Вт/м×°С.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Тройник полипропиленовый переходной по ГОСТ Р 52134-2003 диаметром 25х20х20 мм. Необходим тройник для разветвления трассы трубопроводов (при наличии различных диаметров) холодной и питьевой воды повышенного давления, горячей производственной воды; вес не более 0,04 кг/шт. Необходим материал с отсутствием коррозии, заиления, гигиенически безопасный, имеющий низкие потери давления по длине, химически стойкий, и иметь низкую электропроводимость. Материал должен быть легким, бесшумным, иметь большой срок эксплуатации: (не менее 45 лет). Физико-механические свойства материала удельная масса должна быть не менее 0,88 г/см3, предел текучести при растяжении не менее 24,5 МПа, удлинение предела текучести не менее 9,7 %,модуль упругости Е на сгибе должен быть не менее 846 Н/мм2, удельная ударная вязкость (ШАРПИ) при 23 °С должна быть не менее 19 кДж/м2, при 0 °С не менее 3,9 кДж/м2, коэффициент линейного термического расширения не менее 0,11мм/м×°С, коэффициент теплопроводности не менее 0,23 Вт/м×°С.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Тройник полипропиленовый переходной по ГОСТ Р 52134-2003 диаметром 25х20х20 мм. Необходим тройник для разветвления трассы трубопроводов (при наличии различных диаметров) холодной и питьевой воды повышенного давления, горячей производственной воды; вес не более 0,04 кг/шт. Необходим материал с отсутствием коррозии, заиления, гигиенически безопасный, имеющий низкие потери давления по длине, химически стойкий, и иметь низкую электропроводимость. Материал должен быть легким, бесшумным, иметь большой срок эксплуатации (не менее 45 лет). Физико-механические свойства материала удельная масса должна быть не менее 0,88 г/см3, предел текучести при растяжении не менее 24,5 МПа, удлинение предела текучести не менее 9,7 %,модуль упругости Е на сгибе должен быть не менее 846 Н/мм2, удельная ударная вязкость (ШАРПИ) при 23 °С должна быть не менее 19 кДж/м2, при 0 °С не менее 3,9 кДж/м2, коэффициент линейного термического расширения не менее 0,11мм/м×°С, коэффициент теплопроводности более 0,23 Вт/м×°С.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Электроды по ГОСТ 9466-75 из низкоуглеродистой или легированной или высоколегированной стали. Электроды типа Э42А. По толщине покрытия электроды должны быть типа М/С/Д/Г. Временное сопротивление металла шва разрыву должно быть не менее 42 мм, относительное удлинение не менее 18%, ударная вязкость не менее 8 кгс/мм2. Содержание фосфора в наплавляемом металле не более 0,04 %. По допустимым пространственным положениям сварки или наплавки электроды типа 1 или 2. Индекс максимальной рабочей температуры 1/2. Максимальная рабочая температура, при которой регламентированы показатели длительной прочности наплавленного металла и металла шва от 450 до 485 °С. Диаметр электрода 5 мм. Длина электрода 350-450 мм. Длина зачищенного от покрытия конца 25-30 мм. Разность толщины покрытия в диаметрально противоположных участках электрода не должна быть более 0,36 мм. Максимальный размер поры или шлакового включения не более 2 мм. Диаметр покрытия электрода более 4,5 мм. Должны соответствовать

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Замазка защитная по ГОСТ 19538-74 с характеристиками внешний вид-однородная плотная мазь темно-коричневого цвета, не должна содержать комки, песок и другие абразивные примеси. Температура каплепадения >110 °С. Пенетрация при 25°С , без перемешивания 0,1 мм, от сорока до восьмидесяти. Коррозионное воздействие выдерживает.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Очес льняной по ГОСТ Р 53486-2009 должен быть мягкий с массовой долей инкрустов более 2,0%, сорт 8-12 с нормальными допусками шишковатости более 2,4 баллов. Массовая доля костры и сорных примесей не более 10%.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Олифа по ГОСТ Р 51692-2000 комбинированная, марка К-3 или К-2, 1-2 сорта. Характеристики Цвет по йодометрической шкале, мг йода не темнее 900. Условная вязкость по вискозиметру ВЗ-246 (или В3-4) с диаметром сопла 4мм при температуре (20+0,5) °С, с 20-60, Кислотное число, мг КОН/г, менее 12, Массовая доля пленкообразующего вещества, % не менее 69%, Отстой по объему, %, не более - 1 По ГОСТ 5481. Прозрачность полная По ГОСТ 5472. Твердость пленки по маятниковому прибору, условные единицы, не менее 0,05. Время высыхания до степени 3, ч, не более 48 По ГОСТ 19007.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Краски масляные по ГОСТ 10503-71, готовые к применению МА-15. Пленкообразующее вещество, входящее в состав красок олифа комбинированная К-3-К-5. Массовая доля пленкообразующего вещества, %, не менее 30. Массовая доля летучего вещества, %, не более 28. Условная вязкость краски по вискозиметру типа ВЗ-246 (или ВЗ-4) при температуре (20,0±0,5) °С, с менее 180. Степень перетира, мкм, не более 100. Укрывистость невысушенной пленки краски, г/м2, более 100. Время высыхания до степени 3 при температуре (20±2) °С, ч, не более 48. Твердость пленки, условные единицы, не более, по маятниковому прибору типа М-3 или типа ТМЛ (маятник Б) 0,5. Стойкость пленки к статическому воздействию воды при температуре (20±2) °С, не менее 30 минут.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Умывальники по ГОСТ 23759-85 полуфарфоровые и фарфоровые с кронштейнами, сифоном бутылочным латунным и выпуском, полукруглые со скрытыми установочными поверхностями без спинки, размером 550х480х150 мм. Изделия не должны иметь сквозных видимых и невидимых трещин, холодного треска и цека. Изделия должны быть термически стойкими и механически прочными. Сорта 1-3, в зависимости от показателей внешнего вида. Деформация (коробление) поверхности в плоскости, прилегающей к стене, не должна превышать 3 мм. Деформация (коробление) горизонтальной поверхности бортов умывальников не должна превышать 4 мм. Остеклованные места допускаются общей площадью не более 3 см2. Умывальники должны выдерживать нагрузку не менее 1,50 кН (150 кгс). Водопоглощение изделий не должно быть более 5 %. Высота гидравлического затвора в сифонах для умывальников должна быть не менее 60 мм. Сифоны в собранном виде с выпусками и соединения выпусков и крышек переливов с санитарно-техническими приборами должны быть герметичными при давлении воды 0,01 МПа или воздуха при давлении 0,005 МПа при погружении проверяемого изделия в емкость с водой. Пластмассовая арматура должна быть стойкой к воздействию переменных температур и обеспечивать исправную работу при переменном воздействии на него горячей (температурой до 75°С и кратковременно до 80 °С) и холодной (температурой (17±5) °С) воды. Детали арматуры, изготовленной из пластмассы, не должны иметь трещин, вздутий, наплывов, раковин, следов холодного спая и видимых, без применения увеличительных приборов посторонних включений

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Подводка гибкая согласно техническим условиям завода изготовителя. Подводка гибкая должна применяться для присоединения различной сантехнической арматуры к смесителям. Подводка должна выдерживать достаточно высокие и низкие температуры, и подходить для использования в любых условиях. Гибкая подводка должна иметь удлиненный штуцер и жесткую конструкцию, которая должна отличаться высокой гибкостью и устойчивостью к механическим воздействиям. Конструкция должна иметь оплетку из стали, которая не должна быть подвержена коррозии и должна обеспечивать долгий срок службы приспособления. Длина подводки свыше 450 миллиметров. Способ подсоединения гайка-штуцер. Рабочее давление не менее 10 бар. Максимальное давление не менее 20 бар. Диапазон температур рабочей среды не уже от +1 до +95 °С. Максимальная температура рабочей среды +100°С. Расход через подводку при перепаде давлений 300Кпа не менее 40 л/мин. Максимально допустимый радиус изгиба не менее 60 мм. Максимальный момент затяжки накидной гайки и концевого штуцера не менее 2,2 Нм. Средний полный срок службы не менее 10 лет. Рабочая среда вода. Конструкция и материалы рукав резиновый (материал этиленпропиленовый каучук), пресс-гильза (материал сталь нержавеющая), оплетка (проволока из нержавеющей стали), накидная гайка (материал сталь нержавеющая), ниппель (латунный), прокладки из этиленпропиленового каучука.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Герметик пенополиуретановый, плотность не менее 25кг/м3; прочность при растяжении не менее 0,12Н/мм2. Время высыхания поверхностей не более 20 мин при температуре +20°С и 65% влажности. Прочность на изгиб более 15кг/кв.см. Прочность на разрыв не менее 12 кг/кв.см. Время заклеивания от 12 мин. Время отрезания не менее 4 часа при 50%. Время полного затвердения макс. 24 часа. Устойчивость в объеме макс. 7%. Сила компрессии не менее 3 N/cm3. Сила склеивания не менее 3 N/cm3. Пластичность пена выдерживает не менее 10% изменения толщины шва. Огнеупорность не хуже ВЗ DIN4102. Температура возгорания свыше 400°C. Выносливость на температуры в диапазонах не уже -40°С…+90°С (длительное время); -55°С…..+130°С (кратковременно).

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Лента бутиловая диффузионная по ГОСТ Р 53338-2009. Сопротивление паропроницанию не менее 0,053 (м2*ч*Па)/мг. Адгезионная прочность сцепления не менее 0,3 (3,0) МПа (кгс/см2). Водонепроницаемость не менее 600Па. Температура эксплуатации в диапазоне не уже от -36 до +70°С.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Лента по ГОСТ Р 53338-2009 бутиловая . Относительное удлинение при максимальной прочности, %, в поперечном направлении не менее 50. Водопоглощение, % не менее 0,12. Прочность связи при отрыве, Мпа (кг/см2) от бетона не менее 0,11(1,1), от стали не менее 0,12(1,2). Паропроницаемость, мг/(м•ч•Па) не более 0,15. Сопротивление отслаиванию (адгезионная прочность) от бетона, дерева, ПВХ профилей, кгс/см, не менее 0,3. Водонепроницаемость, не менее 600 Па в течение 72ч - отсутствуют признаки проникновения воды. Предел прочности при растяжении, Мпа в поперечном направлении не менее 0,42. Температура эксплуатации от минус 60°С до плюс 100°С. Ширина, мм 30-200. Долговечность (срок службы) не менее 20 лет

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Клинья пластиковые монтажные. Основные свойства Точность выравнивания обеспечивается зубьями, расположенными по обе стороны клина, шаг составляет не более 0,5 мм. Воздушные камеры и плотное прилегание (особенности конструкции) убирают проблему промерзания в холодное время года. Монтажные клинья должны быть изготовлены из специальных полимерных материалов, не реагирующих на перепады температур надежное расклинивание и фиксация строительных элементов обеспечивается благодаря наличию пилообразных зубьев, расположенных с двух сторон по всей поверхности и находятся к ней под углом. Увеличение в 2 раза площади сцепления, Отсутствие скольжения по поверхности. Требуется гарантия отсутствия размыкания. Надежность эксплуатации монтажных клиньев гарантируется при температуре от -40°С до +80°С. Клин содержит внутренние камеры, за счет которых убирается мост холода, дающий промерзание при использовании деревянных колодок. Размеры не менее 20х145х40 мм

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Необходима грунтовка для грунтования непрочных поверхностей (старый бетон, кирпич и т.п.) перед обработкой водно-дисперсионными красками. Внешний вид после высыхания должен образовывать ровную однородную прозрачную пленку. Условная вязкость при t 20°С по вискозиметру типа ВЗ-246 с диаметром сопла 4 мм, с, не менее 10. Расход грунта, г/кв.м 100-120. Время высыхания при t 18-20 °С, час должен быть менее 2 часов. Адгезия, балл, 1-2. Наносить грунт можно кистью, валиком или краскораспылителем в один слой на обеспыленные поверхности при температуре воздуха и подложки выше 8°С и относительной влажности не выше 70%. Грунт должен быть нетоксичен, пожаровзрывобезопасен. Хранить в плотно закрытой таре при температуре выше 0°С. Гарантийный срок хранения — 6 месяцев со дня изготовления

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Заглушки торцевая для пластикового плинтуса по ГОСТ 19111-2001 правая, высота не менее 48 мм. Материал изделия ПВХ. Изделия по значению показателя абсолютной деформации при вдавливании марки Ж/ПЖ/М. Абсолютная деформация при вдавливании, мм не более 0,2. Изменение линейных размеров, %, не более 3. Прочность при растяжении, МПа, не менее 10. На лицевой поверхности изделий не допускаются наплывы, бугорки, раковины, царапины и пятна. Кромки и торцы не должны иметь местных искривлений, надрывов и зазубрин.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Раствор по ГОСТ 28013-98 готовый, норма подвижности по погружению конуса до 14 см, водоудерживающая способность смесей должна быть не менее 90 %, наибольшая крупность зерен заполнителя должна быть, мм, не более пяти, марка по подвижности Пк1- Пк4, температура заполнителей при подогреве не должна быть выше шестидесяти градусов Цельсия, средняя плотность затвердевших растворов в проектном возрасте должна быть, кг/м³, менее одна тысяча пятьсот, раствор должен быть кладочный цементно-известковый марки пятьдесят, расслаиваемость не должна превышать десять процентов, удельная эффективная активность естественных радионуклидов (Аэфф) сырьевых материалов, применяемых для приготовления растворных смесей, не должна превышать 370 Бк/кг, раствор должен быть предназначен не для бутовой кладки

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Электроды диаметром 4 мм Э42 по ГОСТ 9467-75 . Применение сварка углеродистых и низколегированных конструкционных сталей, требования к металлу сварных швов по пластичности и ударной вязкости обычные или повышенные. Механические свойства металла шва или наплавленного металла временное сопротивление разрыву не менее 42 кгс/мм2, относительное удлинение более 16%, ударная вязкость не менее 8 кгс·м/см2. Максимальное содержание в наплавленном металле серы, не более 0,04 %. Максимальное содержание в наплавленном металле фосфора, 0,04 %. Разность толщины покрытия в диаметрально противоположных участках электрода не должна превышать 0,3 мм. Линейный размер поры или шлакового включения не более 2,0 мм. Диаметр покрытия менее 15 мм. Длина зачищенного от покрытия конца не должна быть меньше 20мм. Должен соответствовать ГОСТ

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Электроды диаметром не менее 6 мм Э42 по ГОСТ 9467-75. Применение сварка углеродистых и низколегированных конструкционных сталей, требования к металлу сварных швов по пластичности и ударной вязкости обычные или повышенные. Механические свойства металла шва или наплавленного металла временное сопротивление разрыву не менее 42 кгс/мм2, относительное удлинение более 16%, ударная вязкость не менее 8 кгс·м/см2. Максимальное содержание в наплавленном металле серы, не более 0,04 %. Максимальное содержание в наплавленном металле фосфора, 0,04 %. Разность толщины покрытия в диаметрально противоположных участках электрода не должна превышать 0,3 мм. Линейный размер поры или шлакового включения не более 2,0 мм. Диаметр покрытия менее 15 мм. Длина зачищенного от покрытия конца не должна быть меньше 20мм. Должен соответствовать ГОСТ

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Проволока горячекатаная в мотках по ГОСТ 30136-95 диаметром 6,3-6,5 мм из стали Ст3сп/псодно-илидвухстадийного ускоренного охлаждения или охлажденная на воздухе. Точность прокатки высокая или повышенная или обычная, кривизна I-II класса. Площадь поперечного сечения не более 0,332 см², масса 1 м не менее 0,245 кг. Предельное отклонение диаметра не должно быть > - 0,5 мм + 0,3 мм. Длина от 2 до 12 м включительно. Овальность не более 0,6 мм, кривизна не более 0,5% длины. Временное сопротивление σв, не более 540 Н/мм².

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Бетон. Класс бетона В15 по ГОСТ 26633-2012. Связующее портландцемент с минеральными добавками или без добавок или шлакопортландцемент. Содержание пылевидных и глинистых частиц в щебне не более 3 % по массе. Содержание зерен слабых пород в щебне не более 5 % по массе. Содержание зерен пластинчатой (лещадной) и игловатой формы в крупном заполнителе не более 35 % по массе. Марка крупного заполнителя М400 - М1200. Вид крупного заполнителя щебень из изверженных пород или щебень из метаморфических пород или щебень из осадочных пород или гравий или щебень из гравия. Истинная плотность зерен мелкого заполнителя от 2000 кг/м3 до 2800 кг/м3. Средняя плотность зерен крупного заполнителя от 2000 кг/м3 до 3000 кг/м3. В качестве мелкого заполнителя должен использоваться песок природный для строительных работ крупность зерна до 5 мм модуль крупности песка (Мк) 2≤ Мк≤ 3. Полный остаток песка на сите с сеткой N 063 не менее 30 %. Содержание зерен в песке крупностью свыше 10 мм не более 5 процентов по массе. Содержание зерен в песке крупностью свыше 5 мм не более двадцати процентов по массе. Содержание зерен в песке крупностью менее 0,16 мм не более 15 процентов по массе. Содержание серы, сульфидов, кроме пирита (марказит, пирротин) и сульфатов (гипс, ангидрит) в пересчете на SO3 не более 1,0 %. Содержание пирита в пересчете на SO3 не более 4% по массе. Содержание слюды не более 2% по массе. Содержание галлоидных соединений (галит, сильвин) включающих в себя водорастворимые хлориды в пересчете на ион хлора не более 0,15% по массе. Должен соответствовать ГОСТ

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Заглушка торцевая для пластикового плинтуса по ГОСТ 19111-2001 левая, высота не менее 48 мм. Материал изделия ПВХ. Изделия по значению показателя абсолютной деформации при вдавливании марки Ж/ПЖ/М. Абсолютная деформация при вдавливании, мм не более 0,2. Изменение линейных размеров, %, не более 3. Прочность при растяжении, МПа, не менее 10. На лицевой поверхности изделий не допускаются наплывы, бугорки, раковины, царапины и пятна. Кромки и торцы не должны иметь местных искривлений, надрывов и зазубрин.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Эмаль по ГОСТ 6465-76. Должна предназначаться для окраски металлических, деревянных и других поверхностей, подвергающихся атмосферным

воздействиям, и для окраски внутри помещений. Высшего или первого сорта. После высыхания должна образовывать гладкую, однородную без расслаивания, оспин, потеков, морщин и посторонних включений поверхность. Блеск покрытия по фотоэлектрическому блескомеру не менее 50 %. Условная вязкость по вискозиметру типа ВЗ-246 диаметром сопла 4 мм при температуре 20±0,5°С до 120 с. Степень разбавления до вязкости 28 с – 30 с по вискозиметру типа ВЗ-246 диаметром сопла 4 мм при температуре 20±0,5°С не должна быть более 20%. Степень перетира до 25 мкм. Укрывистостьвысушенной пленки менее 100 г/м2. Эластичность пленки при изгибе не более 1 мм. Прочность пленки при ударе по прибору типа У-1 более 40 см. Адгезия пленки не более 1 балла. Стойкость к статическому воздействию 0,5%-ного раствора моющего средства более 14 мин. цвет эмали необходим белый. Диэлектрическая проницаемость эмали при рабочей вязкости 20 с - 25 с по вискозиметру ВЗ-246 диаметром сопла 4 мм и при температуре 20±0,5°С должна быть менее 12. Должна соответствовать ГОСТ

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Известь по ГОСТ 9179-77 должна применяться для приготовления растворов и бетонов, вяжущих материалов и производства строительных изделий. Негашёная известь 1 сорта. Известь кальциевая или магнезиальная. Активные СаО + MgO более 50%. Активная MgO менее 20 %. Непогасившиеся зерна менее 20%. СО2 менее 11%. Содержание гидратной воды в негашеной извести не должно быть более 2%

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Растворитель по ГОСТ 7827-74, ГОСТ 31089-2003 Должен представлять собой бесцветную или слегка желтоватую однородную прозрачную жидкость без мути, расслаивания и взвешенных частиц. Массовая доля воды по Фишеру, %, не более 2,0. Летучесть по этиловому эфиру в диапазоне 8-15. Кислотное число, мг KOH/г, менее 0,07. Число коагуляции не менее 35%. Не должно наблюдаться свертывания и расслаивания лакокрасочных материалов. После высыхания не должно быть побеления пленки на поверхности, а также белесоватых и матовых пятен. Температура вспышки в закрытом тигле не ниже -1оС. Должен соответствовать ГОСТ, ТЗ.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Рогожа по ГОСТ 5530-2004

Поверхностная плотность, в диапазоне г/м2, 170-200. Толщина, мм, 1,2-2,0. Разрывная нагрузка, не менее 1058923 Н. Относительное удлинение при разрыве, %, не более, в поперечном направлении 2927. Устойчивость к истиранию, не менее 25000 кол-во обор. Устойчивость окраски, не менее к свету 7 баллов, к сухому, мокрому трению 5 баллов. Пиллингуемость не допускается.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Гидроизоляционное покрытие по ГОСТ 30547-97

Гидроизоляционное полотно должно состоять из прочной негниющей основы, на которую с двух сторон наносится битумное вяжущее со специальными добавками. Масса 1 м2 должна быть менее 4 кг. Разрывная сила стеклоткани в продольном направлении более 800 Н. Разрывная нагрузка стеклоткани в поперечном направлении менее 1000 Н. Теплостойкость должна быть более 85оС. Температура гибкости на брусе радиусом 25 мм не выше -10оС. Длина полотна 10 м – 15 м. Ширина полотна до 2 м.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Доски по ГОСТ 8486-86, ГОСТ 24454-80 обрезные или необрезные, длиной более 4 м, толщиной от 44 мм, шириной 75 мм – 150 мм. Сорт II или III. Влажность древесины более 22%. Пластевые сквозные, в том числе выходящие на торец трещины допускаются общей длиной в долях длины пиломатериала не более 1/6 или длиной не более 200 мм. Торцовые (кроме трещин усушки) допускаются на одном торце длиной не более ½ ширины пиломатериала. Червоточина допускается на любом однометровом участке длины до 4 шт. Инородные включения (проволока, гвозди, металлические осколки и др.), механические повреждения и пороки обработки не должны допускаться. Стрела прогиба при продольной покоробленности, в долях длины пиломатериала, не должна быть более 0,4%.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Швеллеры по ГОСТ 8240-89 Исполнение с уклоном внутренних граней полок; с параллельными гранями полок. Высота швеллера (h) более 300 мм. Ширина полки (b) от 100 мм. Толщина стенки (s) ≥ 7,0 мм. Толщина полки (t) более 11 мм. Радиус внутреннего закругления (R) ≤ 15,0 мм. Площадь поперечного сечения менее 62 см2. Масса 1 м ≤ 48,3 кг. Расстояние от оси Y-Y до наружной грани стенки ≥ 2,59 см. Радиус закругления полки (r) ≤ 9 мм. Момент инерции для оси Х-Х ≥ 7980 см4. Момент сопротивления для оси Х-Х ≤ 763 см3. Радиус инерции для оси Х-Х ≥ 13,1 см. Статический момент полусечения для оси Х-Х менее 446 см3. Момент инерции для оси Y-Y ≥ 410 см4. Момент сопротивления для оси Y-Y менее 90 см3. Радиус инерции для оси Y-Y до 3,52 см

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Канат стальной по ГОСТ 3241-91 оцинкованный должен быть двойной свивки с точечным или линейным касанием проволок между слоями. Форма поперечного сечения круглая или плоская. Должен быть с металлическим или органическим сердечником. В канате не должно быть западающих, перекрещивающихся и оборванных проволок, западающих прядей. Шаг свивки наружного слоя проволок в прядях должен составлять 9 диаметров или 11 диаметров пряди в канатах. Диаметр каната от 4,5 мм до 6 мм. Марка ВК или В. Диаметр центральной проволоки более 0,3 мм, в слоях до 0,4 мм. Площадь поперечного сечения должна быть более 8 мм2. Масса смазанного каната до 143 кг. Маркированная группа, Н/мм2, должна быть 1670 или 1770. Разрывное усилие каната в целом более 11600 Н.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Соединитель для пластикового плинтуса по ГОСТ 19111-2001 , высота не менее 48 мм. Материал изделия ПВХ. Изделия по значению показателя абсолютной деформации при вдавливании марки Ж/ПЖ/М. Абсолютная деформация при вдавливании, мм не более 0,2. Изменение линейных размеров, %, не более 3. Прочность при растяжении, МПа, не менее 10. На лицевой поверхности изделий не допускаются наплывы, бугорки, раковины, царапины и пятна. Кромки и торцы не должны иметь местных искривлений, надрывов и зазубрин.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Бруски обрезные по ГОСТ 8486-86 хвойных пород 1 или 2 сорта. Длиной 4 м - 6,5 м, шириной 75 мм – 150 мм, толщиной 40 мм – 75 мм. Влажность древесины более 20 %. Трещины пластевые и кромочные, в том числе входящие в торец неглубокие размером не более 1/3 длины пиломатериала. Пластевые сквозные, в том числе выходящие на торец не более 200 мм. Торцовые (кроме трещин усушки) допускаются на одном торце длиной менее ½ ширины пиломатериала. Покоробленность продольная по пласти и кромке, крыловатость допускается стрела прогиба не более 0,2%. Покоробленность поперечная допускается стрела прогиба не более 1%

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Доски подоконные ПВХ по по ТУ 5772-002-13455707-2005, шириной не менее 400 мм Должна быть стабильная геометрическая форма, устойчивая к сильным механическим нагрузкам, ударная вязкость по Шарпи не менее 10 КДж/м2 по ГОСТ 4647-80, Термостойкость не менее 30 минут при + 150°С, Светостойкость не менее двадцати лет, Должен быть пожаробезопасен. Должен быть стоек к длительному воздействию солнечного света, бытовых химикатов. Температура размягчения по Вика при длительном воздействии не менее + 75°С.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Раствор готовый по ГОСТ 28013-98, норма подвижности по погружению конуса до 14 см, водоудерживающая способность смесей должна быть не менее 90 %, наибольшая крупность зерен заполнителя должна быть, мм, не более пяти, марка по подвижности Пк1- Пк4, температура заполнителей при подогреве не должна быть выше шестидесяти градусов Цельсия, средняя плотность затвердевших растворов в проектном возрасте не должна быть, кг/м³, менее одна тысяча пятьсот, раствор должен быть кладочный цементно-известковый марки пятьдесят, расслаиваемость не должна превышать десять процентов, удельная эффективная активность естественных радионуклидов (Аэфф) сырьевых материалов, применяемых для приготовления растворных смесей, не должна превышать 370 Бк/кг, раствор должен быть предназначен не для бутовой кладки

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Гвозди строительные по ГОСТ 4028 с плоской или конической (тип К, Т или ТП) головкой. Диаметр стержня от 1 мм до 2,5 мм. Длина не менее 16 мм. Высота головки не менее 0,6 мм. Отклонение от соосности головки относительно стержня не должно быть более 0,3 мм. Односторонний равномерный прогиб стержня гвоздя не должен быть более 0,7 мм. Масса 10000 гвоздей не менее 0,85 кг.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Болты с гайками и шайбами по ГОСТ Р 52643-2006 строительные Механические свойства болтов Наружный диаметр резьбы d, мм, от 16 до 20. Временное сопротивление, Н/мм2, не менее 800. Твердость по Бринеллю, НВ, не более 388. Относительное сужение, %, не менее 35. Относительное удлинение, %, не менее 9. Ударная вязкость (КСU), Дж/см2, не менее 49. Марка стали 30Х3МФ или 40Х. Класс прочности до 10.9 включительно. Механические свойства гаек Наружный диаметр резьбы d, мм, от 16 до 20. Марка стали 35Х или 40Х. Напряжение от испытательной нагрузки Н/мм2, не менее 1075. Твердость по Бринеллю, НВ, не менее 229.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Шпатлевка по ГОСТ 10277-90 должна быть предназначена для заполнения неровностей и исправления дефектов окрашиваемой поверхности. Марка шпатлевки должна быть ХВ-004 или НЦ-008. Шпатлевка должна быть серого цвета. Время высыхания шпатлевки до степени 3, при температуре (20±2) °С, должно быть не более 2,5 ч. Условная вязкость шпатлевки при температуре (20,0±0,5) °С, по ВЗ-246, сопло 6 мм, 20-80 с. Условная вязкость шпатлевки при температуре (20,0±0,5) °С, по ВЗ-1, сопло 5,4 мм, 35-120 с. Эластичность при изгибе не более 50 мм.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]В зависимости от свойств и области применения листы должны быть обычные. По внешнему виду и точности изготовления листы должны быть группы А или Б. Длина листов гипсокартонных по СП 55-101-2000. 2000 – 4000 мм. Ширина листов гипсокартонных 600 или 1200 мм. Толщина листов гипсокартонных должна быть 12,5 мм. Листы должны иметь прямоугольную форму в плане. Отклонение от прямоугольности не более 8 мм. Разрушающая нагрузка при испытании листов на прочность при изгибе при постоянном пролете (l=350 мм) для продольных образцов должна быть не менее 322 Н. Разрушающая нагрузка при испытании листов на прочность при изгибе при постоянном пролете (l=350 мм) для поперечных образцов должна быть не менее 105 Н. Разрушающая нагрузка при испытании листов на прочность при изгибе при переменном пролете (l=500 мм) для продольных образцов должна быть не менее 600 Н. Разрушающая нагрузка при испытании листов на прочность при изгибе при переменном пролете (l=500 мм) для поперечных образцов должна быть не менее 180 Н. Прогиб при испытании листов на прочность при изгибе при переменном пролете (l=500 мм) для продольных образцов должен быть не более 0,8 мм. Предельные отклонения от номинальных размеров по длине ±8 мм. Предельные отклонения от номинальных размеров по толщине ±0,5 мм. Прогиб при испытании листов на прочность при изгибе при переменном пролете (l=500 мм) для поперечных образцов должен быть не более 1 мм. Сцепление гипсового сердечника с картоном должно быть прочнее, чем сцепление слоев картона.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Герметик должен представлять собой монтажную пену. При затвердевании имеет или твердое или эластичное или полуэластичное состояние. Минимальная температура нанесения менее 6,0 °С. Наличие или отсутствие запаха в затвердевшем состоянии. Максимальное время высыхания поверхности до 20 мин. Максимальное время полного затвердевания менее 25 часов. Максимальное время полного затвердевания при относительной влажности воздуха 93 процента более 50 минут. Максимальное время полного затвердевания при относительной влажности воздуха 15 процентов не менее 18 ч. Температура самовозгорания затвердевшей пены не менее 400 °С. Термостойкость затвердевшей пены от -55 до +100 °С. Теплопроводность менее 0,04 (Вт/м*К). Минимальная прочность при растяжении более 2,8 Н/см². Минимальная прочность при сжатии более 2,8 Н/см².

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Доски подоконные должны быть изготовлены из поливинилхлоридных профилей согласно ТУ 5772-002-13455707-2005. По цвету поверхностей стенок доски должны быть белого цвета, окрашенные в массе. В зависимости от толщины стенок главные профили должны быть типа А или типа В. Цвет всех поверхностей профиля должен быть однотонным, без цветовых пятен, включений и разнотонности. Температура размягчения поВика не менее 75 °С. Прочность при растяжении не менее 37 МПа. Модуль упругости при растяжении не менее 2200 МПа. Ударная вязкость по Шарпи 20-55 кДж/м². Предельные отклонения от параллельности лицевых стенок по поперечному сечению профиля не более 1 мм на 100 мм. Предельные отклонения от прямолинейности сторон профиля по длине не более 1 мм на 1000 мм длины. Предельные отклонения от прямолинейности лицевых стенок по поперечному сечению ±0,3 мм на 100 мм. Толщина нелицевых стенок профилей должна быть не менее 2 мм. Толщина лицевых стенок профилей должна быть не менее 2,5 мм. Должны быть стойкими к длительным климатическим и эксплуатационным воздействиям. Дефекты на лицевых поверхностях риски, раковины, вздутия, царапины, трещины, пузырьки, видимые невооруженным глазом, должны отсутствовать.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Уголок внутренний для пластикового плинтуса по ГОСТ 19111-2001, высота не менее 48 мм. Материал изделия ПВХ. Изделия по значению показателя абсолютной деформации при вдавливании марки Ж/ПЖ/М. Абсолютная деформация при вдавливании, мм не более 0,2. Изменение линейных размеров, %, не более 3. Прочность при растяжении, МПа, не менее 10. На лицевой поверхности изделий не допускаются наплывы, бугорки, раковины, царапины и пятна. Кромки и торцы не должны иметь местных искривлений, надрывов и зазубрин.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Класс бетона по прочности на сжатие более В25 согласно ГОСТ 26633-91. Крупный заполнитель должен быть щебень. Марка щебня из природного камня не менее 600. Марка по морозостойкости крупного заполнителя не ниже F75. Содержание зерен пластинчатой (лещадной) и игловатой форм в крупном заполнителе не более 35% по массе. Содержание фракции щебня в крупном заполнителе фракция от 3(5) до 10 мм 25-40% массы, фракции от 10 до 20 мм 60-75% массы. Наибольший размер заполнителя 20 мм. Тип щебня из изверженных пород или из метаморфических пород или из осадочных пород . Максимальное содержание в крупном заполнителе бетона серы, сульфидов,кроме пирита, и сульфатов в пересчете на SO3(требования к содержанию вредных примесей в заполнителях бетона установлены в связи с тем, что они вызывают снижение прочности и долговечности бетона, ухудшение качества поверхности и внутренней коррозии бетона, а также коррозию арматуры в бетоне) не более 1,5 % массы. Максимальное содержание в крупном заполнителе бетона пирита в пересчете на SO3 (требования к содержанию вредных примесей в заполнителях бетона установлены в связи с тем, что они вызывают снижение прочности и долговечности бетона, ухудшение качества поверхности и внутренней коррозии бетона, а также коррозию арматуры в бетоне) не более 4 % массы.. Марка бетона по морозостойкости не менее F100. Мелкий заполнитель должен быть песок для строительных работ. Модуль крупности песка от 1,5 до 3,5 Мк. Тип песка должен быть природный песок или песок из отсевов дробления горных пород. Вяжущее портландцемент или шлакопортландцемент. Вид цемента ПЦ-Д0 или ПЦ-Д5 или ПЦ-Д20 или ПЦ-Д20-Б или ШПЦ или ШПЦ-Б. Марка цемента 500 или 400. Предел прочности при сжатии после пропаривания (для цемента) не менее 220 кгс/см². Группа по эффективности пропаривания (для цемента) 1 или 2. Максимальное содержание в заполнителях бетона угля (требования к содержанию вредных примесей в заполнителях бетона установлены в связи с тем, что они вызывают снижение прочности и долговечности бетона, ухудшение качества поверхности и внутренней коррозии бетона, а также коррозию арматуры в бетоне) не более 1% массы. Максимальное содержание в крупном заполнителе бетона слоистых силикатов (требования к содержанию вредных примесей в заполнителях бетона установлены в связи с тем, что они вызывают снижение прочности и долговечности бетона, ухудшение качества поверхности и внутренней коррозии бетона, а также коррозию арматуры в бетоне) не более 15 % массы

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Болты с гайками и шайбами строительные диаметром 20 мм. Болты с шестигранной уменьшенной головкой М20 должны соответствовать ГОСТ Р 52643-2006 . Класс точности В. Шаг резьбы крупный/мелкий не менее 1,25 мм. Размер "под ключ" от 12 мм. Диаметр описанной окружности, мм не менее 13,1. Длина болта 30-60 мм. Длина резьбы не менее 30 мм. Сбег резьбы не более 11 мм. Недорез резьбы, мм не более 18. Масса 1000 шт. болтов не менее 25,09 кг. Гайки М20 шестигранные низкие должны соответствовать ГОСТ . Класс точности В. Диаметр резьбы от 1 до 48 мм. Шаг резьбы крупный/мелкий не менее 1,25 мм. Размер "под ключ" от 3,2. Диаметр описанной окружности не менее 3,3 мм. Высота 0,8-24,0 мм. Сбег резьбы не более 9 мм. Недорез резьбы, мм не более 33. Масса 1000 шт. стальных гаек не менее 0,037 кг. Шайбы для крепежных деталей диаметром 20 мм класса точности А или С. Должны быть изготовлены по ГОСТ . Диаметр внутренний 1,1-50,0 мм. Диаметр наружный не менее 3,5 мм. Высота 0,3-8,0 мм. Твердость стальных шайб должна составлять не менее 140HV. Масса 1000 шт. стальных шайб более 10 кг.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Болты с гайками и шайбами для санитарно-технических работ диаметром 16 мм. Болты с шестигранной головкой М16 должны соответствовать ГОСТ Р 52643-2006 . Класс точности не хуже В. Класс прочности болтов 3,6; 4,6; 4,8; 5,6; 5,8; 6,8; 8,8; 9,8; 10,9. Шаг резьбы крупный/мелкий не менее 1 мм. Диаметр стержня 6-48 мм. Размер "под ключ" от 10 мм. Диаметр описанной окружности, мм не менее 10,9. Длина болта 14-190 мм. Сбег резьбы более 1,25 мм. Недорез резьбы 1,5-18 мм. Длина резьбы не менее 7,5 мм. Масса 1000 шт. болтов более 9 кг. Гайки М16 шестигранные должны соответствовать ГОСТ . Класс точности А или В. Класс прочности гайки 5, 6,8,10. Предельное содержание хим. элементов, % C не более 0,58; Mn до 0,45; P 0,048-0,060; S не более 0,150. Диаметр резьбы от 2 до 48 мм. Шаг резьбы крупный/мелкий не менее 0,40 мм. Размер "под ключ" от 3,2 мм. Диаметр описанной окружности не менее 3,4 мм. Высота 1,0-38,0 мм. Сбег резьбы более 0,4 мм. Недорез резьбы 1,6-42,0 мм. Твердость по Виккерсу, HV 130-302. Масса 1000 шт. стальных гаек более 0,141 кг. Шайбы для крепежных деталей диаметром 16 мм класса точности А, С. Должны быть изготовлены по ГОСТ . Диаметр внутренний 1,1-50,0 мм. Диаметр наружный не менее 3,5 мм. Высота 0,3-8,0 мм. Твердость стальных шайб должна составлять не менее 100HV. Масса 1000 шт. стальных шайб не менее 10 кг.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Профиль должен быть направляющий, из тонколистовой оцинкованной гальваническим методом стали согласно СП 55-101-2000 , что гарантирует высокую адгезию цинка с черной сталью, толщина стальной ленты (штрипса) должна быть не менее 0,6мм, должен быть устойчив к коррозии, должен быть слабо подвержен температурным деформациям, должен иметь высокую биологическую стойкость и иметь возможность использоваться в помещениях любого назначения (с высоким уровнем относительной влажности воздуха, с особыми требованиями пожарной безопасности и пр.), ПН-2 50/30/0.6

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Профиль согласно СП 55-101-2000 должен быть стоечный, в качестве исходного материала должна быть использована тонколистовая гальванически оцинкованная сталь, распущенная на полосы, не должен быть подвержен ржавчине, не должен деформироваться под действием перепадов относительной влажности воздуха и температуры, должен обладать высокой коррозийной и биологической стойкостью, должен быть высоко гигиеничен, ПС-2 50/50/0.6

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Профиль угловой для защиты наружных углов гипсокартонных перегородок и облицовок от механических повреждений, Полки профиля должны иметь перфорацию в виде отверстий диаметром 5 мм, должен иметь оцинкованное покрытие, ПУ 31/31

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Дюбель для закрепления легковесных конструкций в плотных материалах (бетон, строительный камень, полнотелый кирпич), на конце должны быть расположены блокировочные ребра, препятствующие прокручиванию дюбеля при монтаже, на гильзе должны быть расположены шипы, которые должны создавать дополнительное трение и обеспечивать прочность крепления. В комплект должен входить шуруп с потайной головкой (шлиц Pz), шуруп должен быть изготовлен из оцинкованной стали, размеры шесть на тридцать пять миллиметров

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Шурупы должны быть с полукруглой головкой, диаметр резьбы должен быть менее пяти мм, внутренний диаметр резьбы не должен превышать два целых восемь десятых мм, шаг резьбы 1,25-1,75 мм, диаметр головки <десяти мм, высота головки свыше 1,7 мм, номер крестообразного шлица должен быть второй, диаметр крестообразного шлица менее семи мм, глубина крестообразного шлица свыше одной целой трех десятых мм но менее двух целых восьми десятых мм, длина шурупа более двадцати двух мм но менее тридцати пяти мм, масса 1000 шт. стальных шурупов, кг <2,75.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Крепежные изделия самонарезающиеся, шуруп должен быть прокалывающий для крепления металлических профилей друг к другу, длина девять с половиной миллиметров должны быть не требующими предварительного просверливания, обозначение LN, диаметр должен быть три с половиной миллиметра, обозначение (LN)

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Уголок наружный для пластикового плинтуса по ГОСТ 19111-2001, высота не менее 48 мм. Материал изделия ПВХ. Изделия по значению показателя абсолютной деформации при вдавливании марки Ж/ПЖ/М. Абсолютная деформация при вдавливании, мм не более 0,2. Изменение линейных размеров, %, не более 3. Прочность при растяжении, МПа, не менее 10. На лицевой поверхности изделий не допускаются наплывы, бугорки, раковины, царапины и пятна. Кромки и торцы не должны иметь местных искривлений, надрывов и зазубрин.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Лента бумажная должна быть предназначена для повышения трещиностойкости стыков ГКЛ и ГВЛ, для армирования шпаклевочного шва при заделке стыков листов ГКЛ, ГКЛВ, ГКЛВО, для предотвращения появления трещин при отделочных работах, шириной свыше пятидесяти мм, длиной не длиннее пятидесяти м

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Шпаклевка, должна представлять собой сухую смесь на основе гипса со специальными добавками должна быть предназначена для шпаклевания стыков гипсоволокнистых листов (ГВЛ), приклеивания ГВЛ к ровной поверхности, заделки трещин и других возможных повреждений ГВЛ, расход сухой смеси при заделки швов, приходящихся на 1 м² поверхности гипсоволокнистых листов должен составлять в среднем не более трех десятых килограмма, время от момента засыпки шпаклевкив воду до начала схватывания не должно быть более тридцати минут, минимальная толщина слоя должна составлять не менее одного миллиметра, максимальная толщина слоя не должна быть более пяти миллиметров, размер зерна не должен быть больше 0,15мм, прочность на сжатие не должна быть менее 3МПа, прочность на изгиб не должна быть менее 1,5МПа согласно ГОСТ 10277-90

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Шпаклевка должна представлять собой сухую шпаклевочную смесь на основе высокопрочного гипса с полимерными добавками, должна быть предназначена для заделки стыков гипсокартонных листов (ГКЛ),  суперлистов (ГВЛ), суперпола (элементы пола из ГВЛВ), прочность на сжатие не должна быть менее 5,2 МПа, не должна трескаться и не должна давать усадки, материал должен быть изготовлен из экологически чистого природного минерала (гипса) и не должен содержать вредных для здоровья человека веществ, минимальная толщина слоя должна быть не менее одного миллиметра, максимальная толщина слоя должна быть не более пяти миллиметров, Максимальный размер фракции пятнадцать сотых миллиметра, прочность на изгиб не должна быть менее 2,7 МПа согласно ГОСТ 10277-90

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Клей монтажный для приклеивания гипсоволокнистых листов, изоляционного материала (пенополистирол, минеральная вата) и т.п. на обычные основания с гигроскопичной поверхностью, должен представлять собой сухую монтажную смесь на основе гипса с полимерными добавками, обеспечивающими повышенную адгезию, расход до пяти кг/м2, высыхание не более семи суток, должен быть предназначен для внутренних работ, время работы с продуктом до 30 минут с момента засыпки в воду, температура проведения работ от + 5 °С до + 30 °С согласно ГОСТ 31357-2007

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Грунтовка должна быть быстросохнущая, бесцветно прозрачная, должна иметь характеристики не должна содержать растворителей, должна быть готовой к употреблению, должна быть предназначена для предварительной обработки основания, в целях улучшения адгезии (сцепления покрытия с основанием) и укрепления поверхности при укладке керамической плитки, окраске, приклеивании обоев и шпаклевании, должна быть пригодна для очень гигроскопичных оснований (гипсовые штукатурки, гипсокартонные листы, наливные полы и др. хорошо впитывающие влагу поверхности), должна укреплять поверхность слабых оснований (на меловой, гипсовой основе), должна повышать адгезию и укреплять поверхности при укладке керамической плитки, окраске, приклеивании обоев и шпаклевании, должна иметь свойство быстрого высыхания, должна быть безопасна для здоровья, расход от семидесяти до ста грамм на квадратный метр

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Бруски деревянные размеры не менее 60*27 мм

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Соединители профилей двухуровневые ПП, предназначены для крепления несущих профилей к основным в подвесном потолке, применяются с профилем ПП (60×27), размеры должны быть 62×58 × 45мм, толщина ноль целых девять десятых миллиметра согласно СП 55-101-2000

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Подвес прямой для ПП-профиля используется для крепления потолочных профилей к несущему основанию, конструкции, геометрия прямого подвеса должна предусматривать наличие дополнительных выступов, которые должны позволять обеспечить более жесткое и надежное крепление подвесного металлического потолка, размеры не > триста миллиметров на тридцать миллиметров, толщина не < ноль целых семь десятых мм согласно СП 55-101-2000

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Профиль потолочный сечением 60/27 для устройства каркасов подвесных потолков на основе ГКЛ, ГВЛ, используется совместно с направляющим потолочным профилем, размеры должны быть не < длина 3000мм, ширина 60мм, высота 27мм, материал – металл, обозначение ПП 60/27/0.6 согласно СП 55-101-2000

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Водно-дисперсионная акриловая грунтовка согласно ГОСТ Р 52020-2003 должна быть предназначена для подготовки деревянных, каменных, кирпичных, бетонных, оштукатуренных и гипсовых поверхностей перед нанесением водно-дисперсионных лакокрасочных материалов, должна иметь возможность использования как для внутренних так и для наружных работ, должна обладать антисептическим эффектом предотвращать появление плесневых и деревоокрашивающих грибов, должна подходить для всех типов поверхностей, склеивать и укреплять основание поверхности за счет заполнения пор мелкими частицами полимера, должна образовывать однородное бесцветное покрытие без кратеров, пор и морщин, должна колероваться пигментными пастами, предназначенными для водно-дисперсионных лакокрасочных материалов, должна быть безопасна для человека, плотность 1,00-1,02 г/куб. см при t 20оС, PH среды 5-6, условная вязкость при температуре (20,0±0,5) оС по вискозиметру В3-246 диаметром сопла 2 мм, с, не менее 40-42, расход при обработке деревянных поверхностей, г/м2, не менее 90 ( в 1 слой), расход при обработке бетонных, каменных, кирпичных поверхностей, г/м2, не менее 120 (в 1 слой), расход при нанесении на гипсокартон, г/м2, не менее 60, температура окружающей среды и окрашиваемой поверхности при обработке не ниже +5оС, время высыхания при температуре (20±2оС) до степени 3 не должно быть более 30 мин, дальнейшие работы через 1 час

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Шпаклевка для внутренних и наружных работ, Цвет белый, заполнитель известняк фракции 0,3 мм, связующее цемент, Время использования с момента затворения водой, ч,3, Время высыхания (одного слоя), суток, 1-2, Прочность сцепления с бетоном через 28 суток, МПа, не менее 0,5, Прочность на сжатие через 28 суток, отн.вл.50%,+23°С, МПа, 6-8, Набор 50% прочности в течение, суток, 7, Расход смеси кг/м2/мм, 1,2 согласно ГОСТ 31387-2008

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Швеллеры согласно ГОСТ 8240-89 класс точности прокатки Б/В. Швеллеры должны быть с уклоном внутренних граней полок. Номер швеллера 10-14, высота швеллера 100-140 мм, ширина полки свыше сорока но менее шестидесяти четырех мм, толщина стенки более 4,4 мм, толщина полки менее девяти мм, радиус кривизны не более восьми мм, радиус закругления полки не более трех мм, площадь поперечного сечения, см²<19,50, масса одного метра, кг свыше 7,05. Предельные отклонения при точности прокатки по высоте не более±2,5 мм, по ширине полки не более ±2,0, прогиб стенки не более 0,1225 мм, кривизна швеллера не должна превышать 0,2% дего длины.Отклонения по массе 1 м швеллера не должны превышать плюс 3, минус 5%. Материал швеллера прокат из углеродистой свариваемой стали, марка стали 18 сп, массовая доля элементов, % углерод 0,14-0,22, марганец 0,5-0,8, кремний 0,15-0,30, фосфор не более 0,04, сера не более 0,045, хром, никель, медь не более 0,3 каждого.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Сетка тканая без покрытия с квадратными ячейками должна быть изготовлена из высоколегированной проволоки диаметром не менее 1 мм и не более чем 2 миллиметра, число проволок на 1 дм сетки не должно быть менее 7,1, живое сечение сетки в процентах не менее 73,5, плотность сетки Н или М, масса сетки должна быть не менее 0,97 кг, N 12 .Сетки должны быть с закрайками или без закрайки.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Доски обрезные согласно ГОСТ 8486-86 хвойных пород длиной 4-6,5 м, шириной 75-150 мм, толще 25 мм, лучше IV сорта влажностью не более 25%. Параметр шероховатости поверхности пиломатериалов Rmmax не должен превышать 1600 мкм. Пороки древесины сучки сросшиеся здоровые пластевые и ребровые допускаются размером в долях ширины стороны не более 1/2 и в количестве на любом однометровом участке длины на каждой из сторон не более 4 шт. Сучки сросшиеся здоровые кромочные допускаются размером в долях ширины стороны во всю кромку и в количестве на любом однометровом участке длины на каждой из сторон не более 3 шт. Сучки частично сросшиеся пластевые и ребровые допускаются в общем числе сросшихся здоровых сучков размером в долях ширины не более 1/3 стороны и в количестве менее 4 шт. на любом однометровом участке длины на каждой из сторон. Сучки частично сросшиеся кромочные допускаются в общем числе сросшихся здоровых сучков размером в долях ширины не более 2/3 стороны и в количестве менее 3 шт. на любом однометровом участке длины на каждой из сторон. Сучки загнившие гнилые и табачные допускаются в общем числе частично сросшихся и несросшихся здоровых сучков тех же размеров и не более половины их количества. Трещины пластевые и кромочные, в том числе выходящие на торец неглубокие и глубокие допускаются длиной в долях длины пиломатериала не более 1/2. Трещины торцовые (кроме трещин усушки) допускаются на одном торце длиной в долях ширины пиломатериала, не более 1/2. Наклон волокон, крень, кармашки, сердцевина и двойная сердцевина допускаются. Прорость допускается односторонняя шириной в доляхсоответствующей стороны пиломатериала, не более 1/4, и длиной в долях длины пиломатериала, не более 1/10. Червоточина допускается на любом однометровосучатске длины пиломатериала в шт., не более 3. Обзол__острый не допускается. Обзол тупой допускается на пластях и кромках размером в долях ширины соответствующих сторон пиломатериала без ограничения по длине, не более 1/3. Обзол тупой допускается на отдельных участках кромок размером в долях ширины кромки, не более 2/3 и протяженностью в долях длины пиломатериала, не более 1/4. Риски, волнистость, вырыв допускаются глубиной не более 3 мм. Покоробленность, продольная по пласти и кромке, крыловатость допускается стрела прогиба в долях длины пиломатериала не более 0,4%. Покоробленность поперечная допускается стрела прогиба в долях ширины пиломатериала не более 2%.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Сверла кольцевые со сплошным алмазным согласно ГОСТ 24638-85 или прерывистым слоем диаметром <40 мм. Сверло должно состоять из алмазного кольца и удлинителя. Алмазное кольцо должно состоять из алмазоносного слоя и стального корпуса. Алмазное кольцо должно быть соединено с удлинителем с помощью резьбового соединения, папки или других способов, обеспечивающих прочность соединения и исключающих утечку охлаждающей жидкости. Материал алмазоносного слоя смесь алмазного сырья XУгр., а-2, (- 0,1 + 0,5) или XУгр., а-5 (-0,8 + 0,5) с порошками марок A3, А4, А5 или смесь алмазных порошков марок А3, А4 или А5 с алмазными порошками марок A3, А4 или А5 или шлифпорошки марки АРС3 зернистостей от 400/315 до 800/630. Относительная концентрация алмазов должна быть более сорока. Корпус алмазного кольца и удлинитель должны изготовляться из труб. Материал труб для удлинителей - сталь марки 40Х или сталь марки 45. Материал труб для корпусов - сталь марок 20, 30, 35. На корпусе алмазного кольца и удлинителе не допускаются вмятины, раковины, трещины, заусенцы и участки, пораженные коррозией.Частота вращения сверла, мин-1 должна быть >700. Удельное давление должно быть меньше шести МПа. Расход охлаждающей жидкости на 1 см диаметра сверла 0,2-0,5 л/мин. Давление жидкости в системе промывки 0,2-0,3 МПа. Ресурс не менее 5м. Удельный расход алмазов <1,2 карат/м. Производительность более 1,0 см/мин. Сверла применяются для сверления отверстий в бетонных и железобетонных конструкциях прочностью Rсж ≤ 30 МПа при удельных давлениях 3,5 - 5 МПа; для сверления отверстий в бетонных и железобетонных конструкциях прочностью Rсж ≤ 80 МПа при удельных давлениях до 2,5 МПа.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Канаты пеньковые пропитанные согласно ГОСТ 30055-93, вид конструкции должен быть тросовой свивки, ориентировочный размер каната диаметр от 10 до 56 мм, длина окружности от 30 до 175 мм, ориентировочное число каболок в канате от 15 до 351 шт., номинальная линейная плотность каболки, ктекс, не менее четырех, не более пяти с половиной, число кручений на 1 м каболки, не более шестидесясти, номинальная линейная плотность каната, ктекс, от 74,9 до 2370,0, число витков на 1 м каната, не менее16, массовая доля пропиточного состава смазкой Е-1 или аналогичной - не менее двадцати пяти процентов; сосновой смолой - не менее 16%. Группа А; Б; В; или Г. Разрывная нагрузка каболки не менее 44,1 (45) даН (кгс)

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Мастика битумная кровельная горячая ГОСТ 2889-80 с характеристиками Теплостойкость в течении пяти часов, °С от пятидесяти пяти до шестидесяти пяти. Температура размягчения по методу «кольцо и шар», °Сот пятидесяти пяти до семидесяти двух. Гибкость при температуре (18±2) °Сна стержне диаметром, мм свыше девяти. Содержание наполнителя, % по массе волокнистого от двенадцати до пятнадцати или пылевидного от двадцати пяти до тридцати. Плотность (удельный вес), кг/м3 волокнистого или пылевидного наполнителя должен быть больше двух с половиной но меньше трех. Влажность % по массе волокнистого или пылевидного наполнителя должна быть от трех до пяти. Зерновой состав волокнистого или пылевидного наполнителя проходит полностью через сито с сеткой № 04 или проходит полностью через сито с сеткой № 02, а остаток на сите с сеткой № 009 - не более 10 %. Содержание воды - следы. По внешнему виду мастика должна быть однородной без посторонних включений. На срезе мастики площадью 50 см2 не должно быть более двух непропитанных частиц наполнителя. Для уменьшения оседаемости наполнителей в битумное вяжущее следует вводить поверхностно-активные вещества (ПАВ). В качестве ПАВ следует применять анионные или катионные вещества. Анионные типа высших карбоновых кислот госсиполовая смола; жировой гудрон. Катионные типа высших алифатических аминов (БП-З); типа четырех замещенных аммониевых оснований

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Песок природный согласно ГОСТ 8736-93 с характеристиками по зерновому составу крупнее мелкого, но не крупнее среднего, I или II класса. Модуль крупности Мк свыше двух не выше двух с половиной. Полный остаток песка на сите с сеткой № 063 свыше двадцати пяти но менее пятидесяти процентов по массе. Содержание зерен крупностью свыше десяти мм не выше пяти процентов по массе, Содержание зерен крупностью свыше пяти мм менее двадцати процентов по массе. Содержание зеренкрупностью менее ноль целых шестнадцать сотых мм не более пятнадцати процентов по массе. Содержание пылевидных и глинистых частиц от двух до трех процентов по массе. Содержание глины в комках от ноля целых двадцати пяти сотых до ноля целых пяти десятых процентов по массе. Песок не должен содержать посторонних засоряющих примесей. Удельная эффективная активность естественных радионуклидов Аэфф до семьсот сорока Бк/кг.Возможно использование песка из отсевов дробления из изверженных и метаморфических горных пород с пределом прочности при сжатии свыше сорока МПа; из осадочных пород не выше сорока МПа.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Пленка полиэтиленовая марки Т согласно ГОСТ 10354-82 высшего или первого сорта толще 0,1 мм с характеристиками Прочность при растяжении, МПа (кгс/см2) должна быть более в продольном направлении - 14,6, в поперечном направлении - 12,6, Относительное удлинение при разрыве, % в продольном направлении < 430, в поперечном аправлении не >430, Статический коэффициент трения >0,4, Коэффициент дымообразования, м2/кг >1500, Кислородный индекс, %, должен быть > 17, Показатель токсичности продуктов горения (при времени экспозиции 30 мин), г/м3, не должен быть > 17.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Лесоматериалы круглые для строительства согласно ГОСТ 9463-88 диаметром 14-24 см, длиной 3-6,5 м, средней группы . Порода древесины сосна; ель; пихта; лиственница. Толщина 14-24 см. Сорт 1; 2. Пороки древесины сучки и пасынок все разновидности за исключением табачных сучков допускаются диаметром не более 8 см. Табачные сучки не допускаются или допускаются диаметром не более 2 см. Червоточина не допускается неглубокая и глубокая, допускается поверхностная; допускается неглубокая и глубокая до 5 отверстий в среднем на 1 м длины, допускается поверхностная. Трещины все разновидности, кроме боковых и торцовых от усушки допускаются укладывающиеся во вписанные в торец круг или полосу размером не более 1/3 диаметра соответствующего торца. Трещины боковые от усушки допускаются глубиной не более 1/20 диаметра соответствующего торца. Трещины торцовые от усушки допускаются протяжением по длине сортимента не более установленного припуска. Кривизна простая допускается с отношением стрелы прогиба в месте наибольшего искривления к длине сортимента не более 1,5%. Сложная кривизна допускается в размере половины нормы простой кривизны. Механические повреждения (заруб, запил, скол, отщеп, вырыв), а также прорость открытая допускаются глубиной не более суммы 1/10 диаметра верхнего торца и полуразности диаметров бревна в месте повреждения и верхнего торца.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Болты с гайками и шайбами по ГОСТ Р 52643-2006. Механические свойства болтов наружный диаметр резьбы от 16 мм до 48 мм. Временное сопротивление не более 1275Н/мм². Твердость по Бринеллю не более 388НВ. Относительное сужение не менее 35%. Относительное удлинение не менее 8%. Ударная вязкость (КСU) не менее 49Дж/см². Марка стали 30Х3МФ или 40Х или 30Х2НМФА. Класс прочности до 10.9 включительно. Механические свойства гаек наружный диаметр резьбы от 16 мм до 48 мм. Марка стали 35Х; 40Х; 35; 40. Напряжение от испытательной нагрузки не менее 785Н/мм². Твердость по Бринеллю не менее 229НВ. Шайбы из стали марки Ст5сп2; Ст5пс2 или Ст5Гпс2. Твердость не менее 35 HRC и не более 45 HRC.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Проволока согласно ГОСТ 3282-74 без покрытия термически обработанная светлая диаметром >1,0 мм с характеристиками временное сопротивление разрыву Н/мм2 (кгс/мм2) 290-490 (30-50), относительное удлинение должно быть более двенадцати процентов. Поверхность проволоки без покрытия не должна иметь трещин, плен, закатов и окалины. На поверхности проволоки допускается местная рябизна, вмятины, риски, царапины, глубина которых не должна быть более четверти предельного отклонения проволоки от нормальной точности. Проволока должна изготовляться в мотках или на катушках. Намотка проволоки должна производиться правильными рядами без перепутывания витков и обеспечивать свободное сматывание проволоки с катушек или мотков. Моток проволоки должен состоять из одного отрезка проволоки; на катушках допускается не более трех отрезков проволоки. Масса проволоки в мотке или на катушке не менее 8 кг. Проволоку смазкой не покрывают., может быть покрыта индустриальным маслом марок И-12А; И-20А; И-25А; И-30А; И-40А; И-50А

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Цемент для приготовления раствора с характеристиками добавки-наполнители кварцевый песок с содержанием оксида кремния не менее 90%, содержание глинистых, илистых и мелких пылевидных фракций величиной менее 0,05 мм не должно быть более 3%. Содержание клинкера в цементе должно быть не менее 20% массы цемента. Допускается вводить в цемент пластифицирующие или гидрофобизирующие добавки, улучшающие качество цемента. Количество пластифицирующих добавок должно быть не более 0,5%, а гидрофобизирующих – не более 0,3% массы цемента. Допускается вводить в цемент воздухововлекающие добавки в количестве до 1% массы цемента. Предел прочности цемента при сжатии в 28-суточном возрасте должен быть более 19,5 МПа. Начало схватывания цемента должно наступать не ранее 45 мин, а конец - не позднее 12 ч от начала затворения. Водоотделение цементного теста, изготовленного при В/Ц=1,0, не должно быть более 30% по объему. Тонкость помола цемента должна быть такой, чтобы при просеивании через сито N 008 проходило не менее 88% массы просеиваемой пробы. Содержание ангидрида серной кислоты в цементе должно быть не менее 1,5 и не более 3,5% массы цемента. Содержание в цементе щелочных оксидов не должно быть более 2% массы цемента. Согласно ГОСТ 31108-2003

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Панели потолочные с комплектующими. Потолок должен обеспечиватьлегкий доступ к системам вентиляции, кондиционирования, кдетекторам дыма и спринклерам. Потолок должен обладатьсветоотражающими и теплоизоляционными характеристиками,звукопоглощающими. Требуются размеры минеральных потолочныхплит 600х600 мм. Толщина плит – 8-15 мм. Техническиехарактеристики звукопоглощение - не менее 0,10 aw, звукоизоляция – неболее 36 дБ, индекс шумоподавления – не менее 18 дБ, светоотражение

- 84-90 %, влагостойкость (RV) – не менее 95 %, теплопроводность -0,052/0,057 Вт/м°C, вес – не более 4,20 кг/м2, горючесть – выше классаГ2 (продолжительность самостоятельного горения менее тридцатисекунд), В1, качество воздуха, класс чистоты 100, устойчивость кцарапинам. Горючесть по Гост 30244-94.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Шуруп. Необходимы шурупы с полукруглой головкой 6х90 мм с покрытием или без покрытия. Должны соответствовать ГОСТ . Шурупы должны быть изготовлены из углеродистых сталей (марок 08 кп, 10 кп), коррозионностойких сталей или латуни. Внутренний диаметр резьбы не более 7 мм. Шаг резьбы не менее 0,8 мм. Диаметр головки 3,2-20,0 мм. Высота головки не менее 1,1 мм. Класс точности не хуже В. Резьбовая часть шурупов должна быть цилиндрической или конической, на конце должна быть заостренная часть (буравчик). Шлиц прямой, крестообразный. Номер крестообразного шлица 0-4. Диаметр крестообразного шлица не менее 2 мм. Глубина крестообразного шлица не более 4,6 мм. Масса 1000 шт. шурупов не менее 0,33 кг.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Шуруп. Необходимы шурупы с полукруглой головкой 4х40-50 мм с покрытием или без покрытия. Должны соответствовать ГОСТ . Шурупы должны быть изготовлены из углеродистых сталей (марок 08 кп, 10 кп), коррозионностойких сталей или латуни. Внутренний диаметр резьбы не более 7 мм. Шаг резьбы не менее 0,8 мм. Диаметр головки 3,2-20,0 мм. Высота головки не менее 1,1 мм. Класс точности не хуже В. Резьбовая часть шурупов должна быть цилиндрической или конической, на конце должна быть заостренная часть (буравчик). Шлиц прямой, крестообразный. Номер крестообразного шлица 0-4. Диаметр крестообразного шлица не менее 2 мм. Глубина крестообразного шлица не более 4,6 мм. Масса 1000 шт. шурупов не менее 3 кг.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Дюбель. Необходим усиленный распорный полиэтиленовый дюбель общего назначения, предназначенный для крепления элементов строительных конструкций ко всем видам материалов из бетона и кирпича. Наличие блокировочных "язычков" - обязательно. Распорная часть дюбеля должна иметь сплошное сечение. Интервал рабочих температур от -40°С до +80°С. Внешний диаметр более двенадцати и менее шестнадцати мм, внутренний диаметр до восьми мм, длина более шестидесяти и менее ста мм.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Сталь согласно технических условий и ГОСТ 14918-80. Должна быть листовая толщиной 0,7 мм и соответствовать ГОСТ . Данная сталь должна быть холодной штамповки, глубокой вытяжки с нормальной разнотолщинностью. Толщина покрытия оцинкованной стали не хуже 1 класса. Масса 1 м² слоя покрытия, нанесенного с двух сторон, г до 855. Листовая, рулонная холоднокатаная сталь, оцинкованная горячим способом в агрегатах непрерывного цинкования должна быть предназначена для холодного профилирования, под окраску, изготовления штампованных деталей и других металлических изделий. Толщина покрытия, мкм до 60. Временное сопротивление разрыву, МПа до 490. Относительное удлинение, %, не менее, при Lₒ=80 мм 21 мм. Глубина сферической лунки, мм не менее 8,0.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Грунтовка. Необходима грунтовка ГФ-021 согласно ГОСТ 25129-82. Цвет и внешний вид пленки красно-коричневый, пленка матовая или полуглянцевая. Массовая доля нелетучих веществ, %54-60. Условная вязкость при (20,0±0,5)°С по вискозиметру ВЗ-4, с, ≥45. Время высыхания до степени 3, не более при (105±5)°C, мин 35; при (20±2) °С, ч 24. Эластичность пленки при изгибе, мм, не более 1; Прочность пленки при ударе, см, не менее 50; Твердость пленки, усл. ед. ≥0,35; Адгезия пленки, баллы, не более 1. Степень разбавления грунтовки растворителем, %, ≤20. Степень перетира, мкм, в границах 0-40. Стойкость пленки к статическому воздействию 3%-ного раствора хлористого натрия, ч, не менее 24. Способность пленки шлифоваться - должна образовывать ровную поверхность и не засаливать шкурку. Стойкость пленки к действию нитроэмали - не должно быть отслаивания, сморщивания, растрескивания пленки нитроэмали, нанесенной на грунтовку. Стойкость пленки к статическому воздействию минерального масла при (20±2)°С, ч, не менее 48. Расслаивание, мл, не более 5. Предельно допустимая концентрация паров всех растворителей, входящих в состав грунтовки в воздухе рабочей зоны производственных помещений ксилола; сольвента; уайт-спирита (нефраса-СЧ-155/200) - не более 100 мг/м3. Температура вспышки паров всех растворителей, входящих в состав грунтовки ксилола; сольвента; уайт-спирита (нефраса-СЧ-155/200) - не ниже 22 °С. Температура самовоспламенения паров всех растворителей, входящих в состав грунтовки ксилола; сольвента; уайт-спирита (нефраса-СЧ-155/200) - не выше 535°С. Класс опасности паров всех растворителей, входящих в состав грунтовки ксилола; сольвента; уайт-спирита (нефраса-СЧ-155/200) 3 либо 4. Расход на один слой, г/кв.м. 60-100.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Винты. Самонарезающие остроконечные для металла и пластмассы класса точности не хуже В. Длина 30-35 мм. Винты должны быть изготовлены из стали марки 08кп, 10кп, 10, 20. Твердость, НRC, 37-63. Тип.химический состав, % не более C 0,24, Mn 0,65, Cr 0,25. Шаг резьбы крупный, мелкий. Номинальный диаметр резьбы 4-8 мм. Внутренний диаметр резьбы не более 6,2 мм. Шаг резьбы 1,5-3,50 мм. Ширина площадки не более 0,20 мм. Длина конического конца не менее 4,3 мм. Винты должны быть термически или химико-термически обработаны. Винты должны иметь цилиндрический стержень с полнопрофильной резьбой до конуса. Глубина слоя химико-термической обработки не менее 0,04 мм. Притупление острия буравчика не более 15% от диаметра резьбы. Резьба должна быть чистой, без задиров и заусенцев.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Асбест согласно ГОСТ 12871-93. Вид аcбеста амфиболовый или хризотиловый. Массовая доля влаги в асбесте менее 4 %. Класс опасности III или IV. Посторонние примеси в асбесте должны отсутствовать. Минимальная плотность более 2 г/см3. Максимальная теплопроводность менее 0,07 ккал/(м•ч•К). Состав асбеста должен быть совокупность волокон разной длины.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Резиновая пластина согласно ГОСТ 7338-90. Пластина тепломорозокислотощелочестойкая, изготовленная методом вулканизации в котле или тепломорозокислотощелочестойкая, изготовленная методом вулканизации в пресс-форме. Минимальная температура эксплуатации пластины не выше -30 °С. Максимальная температура эксплуатации пластины не ниже 80 °С. Толщина пластины более 10 мм. Условная прочность пластины при растяжении не ниже 5 МПа. Относительное удлинение пластины при разрыве не менее 260 %. Коэффициент морозостойкости пластины по эластическому восстановлению после сжатия более 0,25. Относительная остаточная деформация пластины при сжатии на (20+5)% в воздухе при 70°С в течение 24 часов менее 50 %. Твердость пластины не менее 45 ед. Шора А. Допустимое углубление на поверхности пластины менее 1 мм. Допустимая площадь пузыря в пластине менее 1 см2. Допустимая ширина складки на поверхности пластины менее 3 мм. Допустимая длина складки на поверхности пластины менее 95 мм. Допустимая длина расслоения по кромке пластины менее 2 см. Допустимая глубина расслоения по кромке пластины менее 3 см. Предельное отклонение по толщине пластины в сторону увеличения не более 1,5 мм. Предельное отклонение по толщине пластины в сторону уменьшения не менее -1,5 мм. Поверхность пластины должна быть без трещин и механических повреждений.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Сетка тканая согласно ГОСТ 3826-82. Сетка изготовлена из низкоуглеродистой проволоки без покрытия или изготовлена из высоколегированной проволоки или изготовлена из низкоуглеродистой проволоки оцинкованной. Форма ячеек сетки должна быть квадратная. Номинальный размер стороны ячейки в свету менее 0,7 мм. Масса 1 м2 сетки не более 1,192 кг. Ширина сетки менее 1500 мм. Живое сечение сетки не менее 41,7 %. Номинальный диаметр проволоки менее 0,32 мм. Сетка не должна иметь механических повреждений, перегибов, разорванных и сшитых мест.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Цемент расширяющийся согласно ГОСТ 11052-74. Состав должен быть смесь тонко измельченных высокоглиноземистых доменных шлаков и природного двуводного гипса. Максимальное время конца схватывания цемента от начала затворения не менее 3,5 ч. Остаток просеиваемой пробы на сите № 008 менее 2 % массы. Массовая доля пробы цемента, проходящая через сито № 008 более 98 %. Минимальное время начала схватывания от начала затворения не более 30 мин. Максимально допустимое количество ангидрида серной кислоты (показатель установлен в связи с тем, что указанная добавка влияет на сроки схватывания цемента) не более 17 %.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Краска водно-дисперсионная согласно ГОСТ 28196-89. Внешний вид пленки после высыхания должен быть ровная однородная матовая поверхность. Массовая доля нелетучих веществ краски не более 56 %. Укрывистость высушенной пленки краски не более 200 г/м2. Морозостойкость краски не менее 6 циклов. Степень перетира краски не более 65 мкм. Время высыхания краски до степени 3 при температуре (20±2)°С не более 1 ч. pH краски не менее 8,5. Смываемость пленки краски не более 3 г/м2. Условная вязкость краски по вискозиметру ВЗ-246 с диаметром сопла 4 мм при температуре (20±0,5)°С менее 35 с. Краска на основе сополимернойакрилатной дисперсии или стиролбутадиенового латекса. Цвет краски должен быть белый. Краска должна быть пожаровзрывобезопасна. Коэффициент отражения при геометрии угла 0-45° пленки краски более 85 %. Краска на основе сополимернойакрилатной дисперсии рельефная или нерельефная. Краска на основе стиролбутадиенового латекса с применением двуокиси титана или с применением литопона. Стойкость пленки краски на основе сополимернойакрилатной дисперсии к статическому воздействию воды при температуре (20±2)°С более 24 ч. Изменение коэффициента диффузионного отражения краски на основе сополимернойакрилатной дисперсии менее 5 %

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Герметик монтажный. Герметик должен быть предназначен для герметизации и заделки швов различных материалов. Герметик должен быть универсальный. Герметик должен быть однокомпонентный. Затвердевание герметика должно быть под воздействием влажности воздуха. Влагоустойчивость и эластичность образованного герметиком шва должно быть наличие. Основа герметика должна быть пенополиуретан. Вторичное расширение герметика не менее 100 %. Минимальное время высыхания поверхности герметика не менее 10 мин. Максимальное время высыхания поверхности герметика не более 20 мин. Максимальное время полного набора прочности герметиком не более 24 ч. Время затвердевания герметика при влажности окружающего воздуха 94% не более 2 ч. Время затвердевания герметика при влажности окружающего воздуха 15% не менее 12 ч. Максимальная плотность герметика не менее 30 кг/м3. Минимальная температура нанесения не более 10 °С. Минимальная температура самовозгорания герметика не ниже 300 °С. Минимальная теплостойкость затвердевшего герметика не выше -50 °С. Максимальная теплостойкость затвердевшего герметика не ниже 80 °С. Теплопроводность затвердевшего герметика не менее 0,01 Вт/(м•К). Минимальная прочность затвердевшего герметика на сжатие не менее 1 Н/см2. Минимальная прочность затвердевшего герметика на растяжение не менее 2 Н/см2.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Грунтовка быстросохнущая согласно

ГОСТ 25129-82. Состав должен быть смесь эфиров акриловой кислоты, воды и сополимеров. Цвет молочно-белый или матовый белый. Свойства грунтовки должны быть безопасность для здоровья человека, пропускание водяных паров из помещения. Опасные вещества в составе грунтовки должны отсутствовать. Показатель pH при температуре 20°С не более 12 и не менее 6. Опасность самовоспламенения должна отсутствовать. Плотность при температуре 20°С не менее 0,8 г/см3. Растворитель должна быть вода. Максимальная динамическая вязкость при температуре 20°С менее 6 Пуаз. Минимальное время высыхания не более 3 ч. Минимальная температура применения не более 5 °С. Класс горючести должен быть НГ.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Шпатлевка высокопрочная согласно ГОСТ 10277-90. Максимальный размер фракции менее 0,2 мм. Прочность на изгиб более 2,5 МПа. Прочность на сжатие более 5 МПа. Время высыхания не более 3 ч. Минимальная температура затворения смеси ниже 6 °С. Максимальная температура затворения смеси не менее 30 °С. Время сохранения рабочих свойств раствора до начала загустевания более 40 мин. Вид шпатлевки должен быть гипсовый.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Лента монтажная согласно ТУ 36-2699-85

ГОСТ 17563-80. Материал должен быть пластмасса. Максимальный диаметр пучка проводов и кабелей, бандажируемых лентой не менее 40 мм. Монтажные кнопки должно быть наличие. Ширина ленты не более 10 мм. Высота кнопки не менее 5 мм. Диаметр кнопки не менее 2 мм. Длина шага между кнопками не более 10 мм. Допустимая растягивающая сила на соединении лента - кнопка не менее 48 Н.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Смесь сухая согласно ГОСТ 31357-2007. ТУ 5745-001-59243784-03. Клеевая смесь предназначена для выполнения внутренних и наружных работ, соответствует минимальным нормируемым требованиям, быстротвердеющая, с повышенной стойкостью к сползанию, эластичная или предназначена для выполнения внутренних и наружных работ, соответствует повышенным требованиям, с повышенной стойкостью к сползанию, высокоэластична или предназначена для выполнения внутренних и наружных работ, соответствует повышенным требованиям, с увеличенным открытым временем, эластична. Влажность клеевой смеси менее 0,3 % массы. Наибольшая крупность зерен клеевой смеси менее 0,63 мм. Содержание в клеевой смеси зерен размером более 0,63 мм менее 0,5 %. Водоудерживающая способность клеевой растворной смеси более 98 %. Значение смещения не более 0,7 мм. Способность к смачиванию клеевой смеси не менее 10 мин. Прочность клеевого соединения после выдерживания в воздушно-сухой среде в течение 28 суток не менее 0,5 МПа. Прочность клеевого соединения после выдерживания в водной среде не менее 0,5 МПа. Прочность клеевого соединения после выдерживания при высоких температурах не менее 0,5 МПа. Прочность клеевого соединения после циклического замораживания и оттаивания более 0,5 МПа. Прочность клеевого соединения с основанием после выдерживания в воздушно-сухой среде в течение 6 часов не менее 0,5 МПа. Открытое время для достижения прочности клеевого соединения не менее 0,5 МПа не менее 10 мин. Поперечная деформация более 2,5 мм

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Смесь сухая клеевая согласно ГОСТ 31357-2007. ТУ 5745-001-59243784-03. Вяжущее смеси должно быть смешанное на основе цемента. Смесь дисперсная с водоудерживающими добавками или дисперсная без водоудерживающих добавок. Содержание цемента в смешанном вяжущем смеси более 75 % массы. Наибольшая крупность зерен заполнителя смеси более 0,6 мм. Остаток на сите, соответствующем размеру зерен наибольшей крупности заполнителя, в сухой смеси более 0,3 %. Влажность сухой смеси не более 0,3 % по массе. Водоудерживающая способность смеси, готовой к применению: не менее 92 %. Водопоглощение затвердевшего раствора из смеси при насыщении водой в течение 48 ч и полном погружении образца в воду не более 14 % по массе. Адгезия затвердевшего раствора смеси с бетонным основанием более 0,6 МПа

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Порошок кислотоупорный согласно ТУ 14-05773333-01-2008. Насыпная плотность не менее 1670 кг/м3. Максимальная влажность не менее 0,1 %. Минимальная кислотостойкость порошка в серной кислоте не менее 95 %. Минимальная кислотостойкость порошка в соляной кислоте не менее 84 %. Минимальная кислотостойкость порошка в уксусной кислоте не менее 97 %. Минимальная кислотостойкость порошка в азотной кислоте не менее 95 %. Минимальная кислотостойкость порошка в фосфорной кислоте не менее 94 %. Минимальное содержание оксида кремния не более 50 %.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Гвозди строительные согласно ГОСТ 4028 с плоской головкой 1,6x50 мм. Отклонение от соосности головки относительно стержня не должно быть более0,2 мм. Отклонения от круглости головок не должны быть более0,5 мм. Односторонний равномерный прогиб стержня гвоздя не должен быть более0,3 мм. Масса менее 0,8 кг/100 шт

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Винты самонарезающие остроконечные. Описание Номинальный диаметр резьбы не менее 4 мм. Диаметр головки не менее 7 мм. Высота головки не менее 2,8 мм. Глубина шлица t не менее 1,6 мм. Недовод резьбы не более 1,0 мм. Длина винта не менее 35 мм.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Профили стыковочные для напольных покрытий из алюминиевых сплавов шириной 30-32мм. S ≥0,657 см². М ≤0,18 кг/м

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Наконечники для полиэтиленовых труб. Детали должны быть разъемными. Материал изделия – полимер.

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Лента уплотнительная должна быть эластичная самоклеящаяся микропористая полимерная, должна применяться для плотного сопряжения металлических профилей каркаса облицовок и перегородок с несущими строительными конструкциями в местах примыкания, а также должна обеспечивать требуемую звукоизоляцию, дляшумозащиты металлических каркасов перегородок, облицовок и потолков, должна наклеиваться на направляющие профили потолка и пола, а также на стоечные профили облицовок стен, размеры должны быть толщина не менее 3мм, ширина 30-50 мм, длина не превышает 30000мм

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Лента разделительная должна быть самоклеящаяся, длиной 50м, шириной до шестидесяти пяти миллиметров, должна быть предназначена для сопряжения потолка из ЛГК со стеной, должна также использоваться для устройства скользящего примыкания края обшивки из листов (ГКЛ, ГКЛВ, ГКЛВО) к ограждающим конструкциям

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Лента бумажная должна быть предназначена для повышения трещиностойкости стыков ГКЛ и ГВЛ, для армирования шпаклевочного шва при заделке стыков листов ГКЛ, ГКЛВ, ГКЛВО, для предотвращения появления трещин при отделочных работах, шириной свыше пятидесяти мм, длиной не длиннее пятидесяти м

[||]
[line][cellid]1[/cellid] 
[||]Керосин для технических целей ГОСТ 18499-73 с характеристиками Зольность, % масс, неболее 0,003-0,005, Концентрация фактических смол на 100 мг/см3 керосина, не более 12-40, Массовая доля серы, %, не более 0,12-1,0, Температура вспышки, определяемая в закрытом тигле, °С, не ниже 38-28, Плотность при 20° С,кг/м3, не более 820-825.

[||]
[line][cellid]2[/cellid]1

[||]Сэндвич-панели для откосов

[||]ПВХ - сэндвич панель представляет собой трехслойную конструкцию (сэндвич): Наружные слои Ц листы из поливинилхлорида, внутренее накопление Ц вспененый пенополистирол)белые,ширина 1,5м,длина 3,0м,толщина 10мм


[line][cellid]2[/cellid]2

[||]Профиль угловой

[||]Профиль угловой защитный сечением 31/31/0,4 мм, устанавливается на внешних углах оштукатуриваемых поверхностей (проемы, торцы перегородок и т.п.) для защиты их от повреждения


[line][cellid]2[/cellid]3

[||]Сталь листовая

[||]Оцинковая толщиной листа 0,7мм, является устойчивым к различным видам коррозии, а также легко выдерживает вальцовку, сгибание, вытяжку, штамповку и прочие механические нагрузки.


[line][cellid]2[/cellid]4

[||]Каменная мелочь

[||]Марки 300, имеет сыпучую структуру, состоящую из неограненных камушков


[line][cellid]2[/cellid]5

[||]Наличники

[||]Из древесины типа Н-1 размером 13х54 мм. Влажность древесины деталей не более 18%.Параметр шероховатости лицевых поверхностей не более 200 кмк. Гнили,острый обзол,пасынок,прорость,рак,сквозные трещины,бахрома должны отсутствовать. Должны быть цельными или клееными по длине и сечению.Должны соответствовать ГОСТ


[line][cellid]2[/cellid]6

[||]Проволока канатная оцинкованная диаметром 2,6мм

[||]Проволока марки 1 круглого сечения для средних условий работы, предназначенная для изготовления канатов ао врмеенному сопротивлению разрыву Н\мм2 (кгс\мм20 не более 160 (16) .Число скручиваний не менее 4. число перегибов не менее 4. Повехностная плотность ,г\м2, не менее 10


[line][cellid]2[/cellid]7

[||]Раствор

[||]Готовый кладочный цементно-известковый марки 50. Водоудерживающая способность должна быть не менее 90%


[line][cellid]2[/cellid]8

[||]Раствор

[||]Готовый отделочный тяжелый, цементно-известковый 1:1:6 предназначен для использования внутри и снаружи зданий для выполнения грунтовочных штукатурных покрытий под декоративную штукатурку. Содержание воздуха от 18%. Адгезия к основанию и степень растрескивания: не менее 0,67 Вт\м*К. Реакция на огонь : Класс А1. Толщина слоя 5 -20мм


[line][cellid]2[/cellid]9

[||]Раствор

[||]Готовый отделочный тяжелый,известковый 1:2:5 для выравнивания стен и потолков в сухих помещениях, а также для заделки швов,трещин,заполнения локальных отверстий ,выравнивания откосов и углов.Жизнеспособность раствора не менее 1 ч


[line][cellid]2[/cellid]10

[||]Водоотлив оконный

[||]Предназначен для установки на нижнюю часть рамы, для защиты нижнего монтажного шва примыкания оконной конструкции к стене от внешних неблагоприятных воздействий. Ширина планки 250мм из оцинкованной стали с полимерным покрытием


[line][cellid]2[/cellid]11

[||]Кирпич силикатный полнотелый одинарный

[||]Размер 250*120*65мм,марка 100


[line][cellid]2[/cellid]12

[||]Клей малярный жидкий

[||]Фенолполивинилацетатный . Клей должен быть от светло-желтого до темно-коричневого цвета с гладким и гафрированной блестящей поверхностью. Раствор клея не должен иметь гнилостного запаха. Клеящая способность ,Н\М.не менее 1080. Условная вязкость раствора клея (концентрация 14,82% безводного и беззольного клея) в условных градусах,не менее 3


[line][cellid]2[/cellid]13

[||]Доски обрезные

[||]Хвойных пород 3 сорта

длиной 2-3,75 м, шириной 75-150 мм, толщиной 25 мм


[line][cellid]2[/cellid]14

[||]Блоки дверные

[||]Входные пластиковые с простой коробкой, однопольная с простой фарнитурой 


[line][cellid]2[/cellid]15

[||]Блок оконный пластиковый двухстворчетый, с глухой и поворотно-откидной створкой

[||]двухкамерным стеклопакетом 32 мм площадью до 2,5 м2




[line][cellid]2[/cellid]16

[||]Блок оконный пластиковый трехстворчетый, с поворотно-откидной створкой

[||]двухкамерным стеклопакетом 32 мм площадью до 3,5 м2 


[line][cellid]2[/cellid]17

[||]Блок оконный пластиковый двухстворчетый, с глухой и поворотно-откидной створкой

[||]двухкамерным стеклопакетом 32 мм площадью до 3 м2




[line][cellid]2[/cellid]18

[||]Блок оконный пластиковый двухстворчатый, с глухой и поворотно-откидной створкой

[||]двухкамерным стеклопакетом 32 мм площадью до 2,5м2




[line][cellid]2[/cellid]19

[||]Москитная сетка на окна

[||]Защита от проникновения большинства видов насекомых. Москитная сетка прозрачна и не задерживает свежий воздух и свет. Крепится на откос, поэтому не препятствует открытию окна.


[line][cellid]2[/cellid]20

[||]Доски подоконные ПВХ

[||]Представляют собой многокамерные профили толщиной не менее 20мм и шириной 400мм.Должна покрыта защитной плёнкой 


[line][cellid]2[/cellid]21

[||]Грунтовка

[||]Для внутренних работ ВАК-01-У Водная дисперсия сополимеров винилацетата с эфиром целлюлозы, содержащая кварцевый песок, известняковую муку и пигмент окисла железа. Предназначена для предварительной обработки плотных, гладких, слабо и не впитывающих влагу оснований. Для внутренних работ. Должна создавать шероховатую пленку на плотных, гладких основаниях и надежное сцепление с гипсовыми растворами, быть паропроницаемой.

Величина pH: около 7,5;

Цвет: розово-оранжевый;

Термостойкость (после высыхания): от - 20°С до +80°С;Расход: 0,25-0,35 кг/м2.


[line][cellid]2[/cellid]22

[||]Пластик бумажно-слоистый 2 с декоративной стороной

[||]Состоит из: основы различной толщины, образованной листами крафт-бумаги, пропитанной феноловыми термопластичными смолами. (Важными характеристиками феноловых термопластичных смол являются их плотность, химическая стойкость, тепло- и износостойкость, ударная прочность.); лицевой поверхности (одной или двух), представляющей собой лист декоративной бумаги, пропитанной прозрачной термоотверждаемой меламиновой смолой. (Меламин - бесцветное кристаллическое вещество, нерастворимое в воде. Придает поверхности пластика исключительную стойкость к действию окружающей среды, бытовым чистящим средствам, высокие прочностные характеристики – стойкость к царапинам, ударам). Оверлея, представляющего собой тонкую бумагу, пропитанную термоотверждаемой меламиновой смолой, и расположенного над декоративной бумагой. главным образом от износа, механических и химических повреждений.


[line][cellid]2[/cellid]23

[||]Клей эпоксидный

[||]Составляет двухкомпонентный состав на основе отвердителя и эпоксидной смолы без применения растворителей. Должен быть предназначен для соединения различных сочетаний металлов, бетона, дерева, ДСП,керамики, линолиума и др. материалов. Должен обладать хорошей текучестью В застывшем состоянии должен быть устойчив к агрессивным средам,выдерживать температуры до +150С Время отверждения не более 24ч.


[line][cellid]2[/cellid]24

[||]Гвозди

[||]Должны быть изготовлены из низко углеродистой стальной термически необработанной проволоки без покрытия. Диаметр головки не менее 2,0 мм. Длина гвоздя 20-40


[line][cellid]2[/cellid]25

[||]Толь с крупнозернистой посыпкой

[||]Толь с покровной пленкой пропиточного состава на лицевой стороне имеет защитный слой с зернистой минеральной посыпкой, на нижней —с зернистой или пылевидной минеральной посыпкой.  Марка ТГ-350


[line][cellid]2[/cellid]26

[||]Плинтус из древесины

[||]Тип ПЛ-2, размер 19*54мм


[line][cellid]2[/cellid]27

[||]Олифа

[||]Олифа представляет собою пенкообразующий состав, состоящий из масла растительного происхождения и сиккатива, вещества помогающего быстро застывать краске 10% натуральной, 90% комбинированной. Отстой % (по объему) не более1.Температура самовоспламенения –не менее 343С.


[line][cellid]2[/cellid]28

[||]Шпатлевка

[||]Масляно -клеевая предназначена для отделки и выравнивания различных бетонных,кирпичных,отштукатуренных,деревянных и др. поверхностей ,иметь адгезию к основанию и малую усадку.Время высыхания при температуре +20С не более 24ч.


[line][cellid]2[/cellid]29

[||]Краски цветные

[||]Тип1 Цветная ,готовая для внутренних работ МА-25.Стойкость покрытия при температуре 20+2С к статическому воздействию воды,ч не менее 0,5


[line][cellid]2[/cellid]30

[||]Краска огненозащитная

[||]Огнезащитная краска представляет собой вязкую жидкость белого цвета с характерным запахом. ВУП-2


[line][cellid]2[/cellid]31

[||]Краска водоимульсионная ВЭАК-1180

[||]Влагостойкая краска на акриловом связующем. Обладает высокой прочностью и эластичностью.

Расход: ~ 6,5 м2/л;

Степень глянца: глубоко-матовая; Максимальный размер зерна: тонкая дисперсия;

Мокрое истирание: класс 3;

Укрывистость: класс 2;

Цвет: по согласованию.

Должна быть пожаро-и взрывобезопасна.время высыхания на касание не менее 30мин.,полное высыхание2-3 ч.


[line][cellid]2[/cellid]32

[||]Клей малярный

[||]Жидкий КМ любой марки .Не должен иметь гнилостного запаха.Клеящая способность ,Н/м,не менее 1080


[line][cellid]2[/cellid]33

[||]Шпатлёвка

[||]Клеевая.Жизнеспособность раствора не менее 8 ч.Время высыхания не более 24ч при температуре +20С и влажности 50%


[line][cellid]2[/cellid]34

[||]Мел

[||]Природный молотый. Содержание СаСО3+МgCo3 в пересчёте на СаСЩ3,%не менее 85.Тонина помола омтаток,% на сетке N02: не более 6


[line][cellid]2[/cellid]35

[||]Шпатлевка

[||]Ветонит VH


[line][cellid]2[/cellid]36

[||]Краска водо-дисперсионные акрилатная

[||]Производят на основе простого полиакрилата (полиметилакрилата). ВД-АК 111


[line][cellid]2[/cellid]37

[||]Шкурка шлифовальная

[||]Двухслойная с зернистостью 40-25..Должна быть изготовлена из нормального электрокорунда марок 15А, 14 А,13А, белого электрокорунда марок 25 А, 24 А и 23А, черного карбида кремния марок 55С, 54С и 53С,зеленого карбиьда


[line][cellid]2[/cellid]38

[||]Пемза шлаковая

[||]Щебень пористый из металлургического шлака марка 600 фракция 5-10мм


[line][cellid]2[/cellid]39

[||]Герметик пенополиуретановый (пена монтажная)

[||]Вязкая смесь, которая при выходе из баллона превращается в пену и затвердевает под воздействием влажности воздуха. Базовое вещество: полиуретан. Запах: слабый специфический запах во время затвердевания, в затвердевшем состоянии не имеет запаха.


[line][cellid]2[/cellid]40

[||]Шуруп

[||]Строительный с потайной головкой


[line][cellid]2[/cellid]41

[||]Клинья пластиковые монтажные

[||]На монтажных клиньях зубцы должны быть располоджены с двух сторон по всей поверхности и находяться к ней под углом. Монтажные клинья должны содержать внутренние камеры, за счёт которых убирается мост холода, дающий промерзание при использовании деревянных колодок. Клинья не должны впитывать влагу. Максимальная нагрузка на одну опорную колодку не более 2200 кг при 100% влажности пересечении. Точность выравнивания должна обеспечиваться зубьями, расположенными по обе стороны клина, шаг должне составлять не более полмиллиметра


[line][cellid]2[/cellid]42

[||]Дюбели монтажные

[||]Должны быть предназначены для монтажа оконных и дверных рам из дерева. Пластика и алюминия. Крепёжная деталь должна состоять из резьбовой шпильки с конусом, гайки с плоской шайбой и гильзы (муфты) с продольными прорезями. Материал крепёжных деталей сталь с защитным цинковым покрытием. Толщина гильзы (муфты) не менее 0,8 мм. Диаметр гильзы не менее 10 мм. Длина шпильки не менее 130мм


[line][cellid]2[/cellid]43

[||]Лента ПСУЛ

[||]Адгезия к стали: 2000 гс/25 мм. Клейкость: 34 балла.


[line][cellid]2[/cellid]44

[||]Лента бутиловая диффузная

[||]Изготовлена из синтетического нетканного материала мембранного типа.Предназначена для гидроизоляции нижнего монтажного шва от наружной влаги, а также для любых других строительных швов и стыков Лента должна иметь две клеевые полосы с одной стороны. Рабочая температура от -10° до+45°С


[line][cellid]2[/cellid]45

[||]Лента бутиловая

[||]Материал основы – Бутилкаучук. Паро-и гидронепрониц. устойчива к воздействию ультрафиолета и атмосферных явлений не подвержена коррозии


[line][cellid]2[/cellid]46

[||]Лаги половые антисептированные

[||]Тип II, сечением 100*40,100*60;

120*60;

100-150*40-60мм;


[line][cellid]2[/cellid]47

[||]Кирпич керамический одинарный

[||]Размер 250*120*65мм, марка 100


[line][cellid]2[/cellid]48

[||]Доски для покрытия полов со шпунтом и гребнем из древесины

[||]Изготовлены из древесины хвойных пород Антисептированные тип ДП-35 толщина 35мм.ширина без гребня от 100 до 140мм.Влажность древесины не более 18% .Должны быть цельными или клеевыми по длине и сечению


[line][cellid]2[/cellid]49

[||]Лента изоляционная

[||]Прорезиненная односторонняя ширина 20 мм, толщина 0,25-0,35


[line][cellid]2[/cellid]50

[||]Трубка полихлорвиниловая

[||]Полихлорвиниловые трубки влагонепроницаемысти, бензино- и маслостойкости, высокой эластичности применяют для защиты кабельных проходов и для других видов изоляции. Полихлорвиниловая трубка распространена и в качестве маркировочного материала электрических проводов.


[line][cellid]2[/cellid]51

[||]Вводно-распределительное устройство

[||]Тип ВРУ 1-21-10. Необходимо для для ввода, учета и распределения электрической энергии напряжением 380/220В трехфазного переменного тока частотой 50 Гц, а также для защиты линий от токов перегрузки и токов короткого замыкания.


[line][cellid]2[/cellid]52

[||]Выключатели автоматические

[||]Автоматические выключатели ВА 47-29 предназначены для защиты распределительных и групповых цепей, имеющих различную нагрузку: – электроприборы, освещение – выключатели с характеристикой В, – двигатели с небольшими пусковыми токами (компрессор, вентилятор) – выключатели с характеристикой C, – двигатели с большими пусковыми токами (подъемные механизмы, насосы) – выключатели с характеристикой D. Автоматические выключатели ВА47-29 рекомендуются к применению в вводно-распределительных устройствах для жилых и общественных зданий. 200 типоисполнений на 18 номинальных токов от 0,5 до 63 А.


[line][cellid]2[/cellid]53

[||]Шины алюминевые

[||]Поверхность шин не должна иметь трещин, расслоений, неметаллических включений и пятен коррозионного происхождения. На поверхности шин допускаются:

плены, забоины, риски, задиры, царапины, вмятины, пузыри, различного рода запрессовки, если глубина их залегания не выводит шины за минусовые предельные отклонения по размерам.

цвета побежалости, темные и светлые пятна, следы технологической смазки.


[line][cellid]2[/cellid]54

[||]Автомат

[||]Трехполюсовые на ток до 100А


[line][cellid]2[/cellid]55

[||]шкаф(пульт) управления

[||]Навесной 600*600*350мм


[line][cellid]2[/cellid]56

[||]Щиты распределительные навесные

[||]ЩРН-18 350*300*125мм


[line][cellid]2[/cellid]57

[||]Провод в лотках

[||]Сечение до 35 мм2


[line][cellid]2[/cellid]58

[||]Кабель силовой

[||]С медный жилами с поливинилхлоридной изоляцией в полихвинилхлоридной оболочке без защитного покрова ВВГ,напряжением 0,66 Кв. Число жил Ц5 и сечением 4,0мм2


[line][cellid]2[/cellid]59

[||]Короба

[||]Пластмассовые ширина 40мм


[line][cellid]2[/cellid]60

[||]Кабель канал

80*40мм,

40*25мм,

25*16мм

[||]Изготовляется кабель канал пластиковый из поливинилхлоридного пластиката (наружная поверхность кабель канала ровная, гладкая, без трещин, пор, пузырей и отслоений, внутренняя поверхность кабель канала не имееет выступов, препятствующих продеванию кабеля. Цвет кабель канала – белый).


[line][cellid]2[/cellid]61

[||]Разветвительная коробка

[||]Распаячные (разветвительные) коробки УК-2 служат для организации коммутации проводов и кабелей; укомплектованы крышками, которые крепятся на самонарезающих винтах. Внутри коробок на дне находятся направляющие, позволяющие при помощи самонарезающих винтов устанавливать клеммники, рейки, платы и другие изделия. Степень защиты IP20. Напряжение - 400В. Материал - полипропилен, имеющий огнестойкость 650 °С.


[line][cellid]2[/cellid]62

[||]Провод групповой осветительных сетей

[||]В защитной оболочке или кабель двух-трехжильный под штукатурку


[line][cellid]2[/cellid]63

[||]Кабель силовой

[||]С медный жилами с поливинилхлоридной изоляцией в полихвинилхлоридной оболочке без защитного покрова ВВГ,напряжением 0,66 Кв. Число жил Ц5 и сечением 6,0мм2


[line][cellid]2[/cellid]64

[||]Кабель силовой

[||]С медный жилами с поливинилхлоридной изоляцией в полихвинилхлоридной оболочке без защитного покрова ВВГ,напряжением 0,66 Кв. Число жил -3 и сечением 1,5мм2


[line][cellid]2[/cellid]65

[||]Кабель силовой

[||]С медный жилами с поливинилхлоридной изоляцией в полихвинилхлоридной оболочке без защитного покрова ВВГ,напряжением 0,66 Кв. Число жил Ц3 и сечением 2,5мм2


[line][cellid]2[/cellid]66

[||]Кабель силовой

[||]С медный жилами с поливинилхлоридной изоляцией в полихвинилхлоридной оболочке без защитного покрова ВВГ,напряжением 0,66 Кв. Число жил Ц3 и сечением 1,5мм2


[line][cellid]2[/cellid]67

[||]Светильник

[||]Отдельно устанавливаемый на штырях с количеством ламп 2


[line][cellid]2[/cellid]68

[||]Светильник для школьных досок в комплекте с кронштейнами

[||]ЛСПО СИТС 04-1*58-302


[line][cellid]2[/cellid]69

[||]Светильник

[||]Отдельно устанавливаемый на штырях с количеством ламп до 4


[line][cellid]2[/cellid]70

[||]Светильник

[||]ЛПО 16-4*18


[line][cellid]2[/cellid]71

[||]Светильник

[||]НСП 03*60-001


[line][cellid]2[/cellid]72

[||]Лампы люминесценцентные

[||]Ртутные низкого давления ЛБ18


[line][cellid]2[/cellid]73

[||]Лампы накаливания

[||]Общего назначения биспиральные криптоновые типа БК220-230-100


[line][cellid]2[/cellid]74

[||]Стартеры

[||]Для люминесцентных ламп 4-20\СК-127 С\прим\ 18-22-220В


[line][cellid]2[/cellid]75

[||]Выключатель

[||]Двухклавишный неутопленного типа при открытой проводке


[line][cellid]2[/cellid]76

[||]Выключатель

[||]Двухклавишный для открытой проводки


[line][cellid]2[/cellid]77

[||]розетка

[||]Открытой провордки


[line][cellid]2[/cellid]78

[||]розетка

[||]Открытой провордки двухгнездная


[line][cellid]2[/cellid]79

[||]Розетка

[||]Штепсельная неутопленного типа при открытой проводке


[line][cellid]2[/cellid]80

[||]Наконечники

[||]Кабельные медные ТМ-10


[line][cellid]2[/cellid]81

[||]Прокладка труб

[||]Гофрированны ПХВ


[line][cellid]2[/cellid]82

[||]Трубки гибкие

[||]Гофрированные из самозатухающего ПВХ-пластиката(легкого типа, со стальной протяжкой(ззондом),на ружным диаметром 20мм


[line][cellid]2[/cellid]83

[||]Выключатель

[||]однохклавишный неутопленного типа при открытой проводке


[line][cellid]2[/cellid]84

[||]Выключатель

[||]однохклавишный для открытой проводки


[line][cellid]2[/cellid]85

[||]Клипса

[||]Клипса-зажим с клеящимся слоем для фиксации плоского кабеля диаметр32мм


[line][cellid]2[/cellid]86

[||]Перемычки гибкие

[||]Тип ПГС-50


[line][cellid]2[/cellid]87

[||]Сжимы

[||]Предназначены для ответвления проводов и кабелей. Карболитовый защитный кожух.


[line][cellid]2[/cellid]88

[||]Винты

[||]С полукгруглой головкой длина50мм


[line][cellid]2[/cellid]89

[||]Шпагат

[||]бумажный


[line][cellid]2[/cellid]90

[||]Лак

[||]Электроизоляционный 318


[line][cellid]2[/cellid]91

[||]Болты с гайкими и шайбами строительные

[||]На поверхности изделия не допускается наличие остатков технологической смеси и наплавов.

На поверхности допускаются участки с изменением цвета покрытия без изменения его толщины площадью не более 5 % всей поверхности изделия, царапины и риски без разрушения покрытия до основного металла.


[line][cellid]2[/cellid]92

[||]Вазелин

[||]Технический


[line][cellid]2[/cellid]93

[||]Лента

[||]К226 синтетический уплотнитель, выпускающийся в виде ленты, как правило, имеющей полупрозрачный или матовый белый оттенок. Благодаря содержанию фтора, лента имеет довольно высокую механическую и термическую устойчивость


[line][cellid]2[/cellid]94

[||]Гипсовые вяжущие

[||]Марка Г3


[line][cellid]2[/cellid]95

[||]Электроды

[||]Диаметр 4мм Э42А


[line][cellid]2[/cellid]96

[||]DIN – рейка металлическая

[||]ТН 35\7,5 длина 1000мм


[line][cellid]2[/cellid]97

[||]Наконечники

[||]Кабельные медные ТМ-10


[line][cellid]2[/cellid]98

[||]Клипса

[||]Для крепежа гофтрубы, диаметр 32мм


[line][cellid]2[/cellid]99

[||]Гильза

[||]Кабельная медная ГМ6, ГМ 2.5


[line][cellid]2[/cellid]100

[||]Втулки

[||]В22


[line][cellid]2[/cellid]101

[||]Проволока

[||]Горячекатаная в мотках, диаметр 6,3-6,5мм


[line][cellid]2[/cellid]102

[||]Доски

[||]Обрезные хвойных пород длиной 4-6,5м шириной 75-100мм,толщиной 32-40мм.III сорт


[line][cellid]2[/cellid]103

[||]Бруски

[||]Бруски длиной 4-6,5м шириной 75-100мм,толщиной 32-40мм.III сорт


[line][cellid]2[/cellid]104

[||]Бетон

[||]Тяжелый, крупность заполнителя 20мм, класс В15 (М200)


[line][cellid]2[/cellid]105

[||]Известь

[||]Строительная негашенная комовая сорт 1


[line][cellid]2[/cellid]1.

[||]Щебень тип 1

[||]Щебень должен быть из осадочных и метаморфических пород или из изверженных пород. Средняя плотность зерен щебня 2,0 г/см³ - 3,0 г/см³. Марка по дробимости не более 800. Фракция щебня, мм: от 5 мм до 10 мм; св. 10 мм до 20 мм; св. 20 мм до 40 мм; св. 40 мм до 80 мм. Группа щебня 2-4. Содержание зерен пластинчатой (лещадной) и игловатой формы более 10% по массе. Потеря массы при испытании: в сухом состоянии от 13%, в насыщенном водой состоянии до 28%; из интрузивных пород 20 % - 34 %; из эффузивных пород не менее 13%. Содержание зерен слабых пород не более 10% по массе. Содержание пылевидных и глинистых частиц менее 3% по массе. Содержание глины в комках не более 0,25% по массе. Удельная эффективная активность естественных радионуклидов до 370 Бк/кг. Марка щебня по морозостойкости не менее F50. Полные остатки на ситах, % по массе: на сите диаметром 1,25D до 0,5, на сите диаметром d от 90 до 100, на сите диаметром 0,5 (d+D) от 30 до 60, на сите диаметром D до 10. Должен соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]2.

[||]Песок тип 1

[||]Модуль крупности песка (Мк): 2,0 < Мк < 2,5. Класс песка I или II. Полный остаток песка на сите с сеткой N 063: от 30% и выше. Удельная эффективная активность естественных радионуклидов должна быть <370 Бк/кг. Содержание глины в комках не более 0,5 % по массе. Содержание пылевидных и глинистых частиц менее 4 % по массе. Содержание зерен крупностью свыше 10 мм. не более 5% по массе. Содержание зерен крупностью свыше 5 мм. не более 15% по массе. Содержание зерен крупностью менее 0,16 мм не более 15% по массе. Содержание аморфных разновидностей диоксида кремния растворимого в щелочах (халцедон, опал, кремень) не более 50 ммоль/л. Содержание серы, сульфидов, кроме пирита (марказит, пирротин) и сульфатов (гипс, ангидрит) в пересчете на SO3 не более 1,0%. Содержание пирита в пересчете на SO3 не более 4% по массе. Содержание слюды не более 2% по массе. Содержание галлоидных соединений (галит, сильвин) включающих в себя водорастворимые хлориды в пересчете на ион хлора не более 0,15 % по массе. Содержание угля не более 1% по массе. Допустимая влажность песка должна быть от одной десятой процента до пяти десятых процента. Должен соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]3.

[||]Битум

[||]Марки СГ 40/70; МГ 40/70; СГ 70/130; МГ 70/130. Условная вязкость по вискозиметру с отверстием 5 мм при 60 °С, с: от 40 до 130. Количество испарившегося разжижителя, %, не менее: 7. Температура размягчения остатка после определения количества испарившегося разжижителя, °С, не ниже 28. Температура вспышки, определяемая в открытом тигле, °С, не ниже 45. Температура самовоспламенения не ниже 300 °C. Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]4.

[||]Асфальт

[||]Асфальтобетонные смеси горячие щебеночные или гравийные или песчаные. Наибольший размер минеральных зерен до 40 мм. Величина остаточной пористости менее 5%. Марка асфальтобетонной смеси I или II. Зерновой состав для верхних слоев покрытий, % по массе, с размером частиц: 20 мм 90-100, 15 мм не менее 70, 10 мм менее 100, 5 мм 30-70, 2,5 мм до 60, 1,25 мм не более 50, 0,63 мм от 13, 0,315 мм менее 30, 0,16 мм до 20, 0,071 мм 4-16. Смеси должны быть однородными. Максимальный коэффициент вариации предела прочности при сжатии при температуре 50°С не должен быть более 0,18. Удельная эффективная активность естественных радионуклидов должна быть менее 740 Бк/кг. Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]5.

[||]Гвозди

[||]С плоской или конической головкой. Круглые или трефовые. Диаметр стержня более 1,2 мм, длина гвоздя менее 60 мм. Масса 100 шт., кг, >0,03. Отклонение от соосности головки относительно стержня не должно быть более: 0,7 мм. Отклонения от круглости головок не должно быть более: 1,1 мм. На стержне гвоздя допускаются продольные лыски с поперечными рисками от подающего ножа, четырехстороннее смятие, незначительные насечки и следы от разъемных матриц. Односторонний равномерный прогиб стержня гвоздя не должен быть более 1,0 мм. Поверхность головки рифленая или гладкая. Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]6.

[||]Бруски тип 1

[||]Бруски обрезные или необрезные, длиной не менее 2 м, толщиной 100 мм - 125 мм, шириной 75 мм - 150 мм. Сорт II или III. Влажность древесины менее 24%. Пластевые сквозные, в том числе выходящие на торец трещины допускаются длиной в долях длины пиломатериала не более 1/6 или длиной не более 200 мм. Торцовые (кроме трещин усушки) допускаются на одном торце длиной не более ^ ширины пиломатериала. Червоточина допускается на любом однометровом участке длины до 3 шт. Инородные включения (проволока, гвозди, металлические осколки и др.), механические повреждения и пороки обработки не должны допускаться. Стрела прогиба при продольной покоробленности, в долях длины пиломатериала, не должна быть более 0,4%. Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]7.

[||]Бетон тип 1

[||]Бетон тяжелый класса по прочности на сжатие В15-В20. Средняя плотность бетона более 2000 кг/м³. Должен применяться крупный заполнитель изверженных или осадочных пород, с водопоглощением не более 2,5 %. Содержание зерен пластинчатой (лещадной) и игловатой форм в крупном заполнителе не должно превышать 35% массы. Группа крупного заполнителя 1-4. В качестве мелкого заполнителя применяется песок природный или из отсевов дробления. Модуль крупности мелкого заполнителя до 3,0. Группа песка средний; крупный; мелкий. Нормативное сопротивление бетона осевому сжатию более 10 МПа. Нормативное сопротивление бетона осевому растяжению более 1,0 МПа. Значение начального модуля упругости бетона при сжатии и растяжении, МПа*10-³, 24-27,5. Морозостойкость бетона не менее F100. Должен соответствовать ГОСТ, СП, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]8.

[||]Раствор тип 1

[||]Штукатурный или кладочный или облицовочный. Марка раствора по прочности не ниже М150. Подвижность Пк2 - Пк3. Водоудерживающая способность растворной смеси должна быть не менее 90%. Расслаиваемость свежеприготовленных смесей не должна превышать 10%. Растворная смесь не должна содержать золы-уноса более 20 % массы цемента. Влажность сухих растворных смесей не должна превышать 0,1 % по массе. Морозостойкость не должна быть менее F25. Отклонение средней плотности раствора в сторону увеличения допускается не более 10 % установленной проектом. Норма подвижности по погружению конуса от 1 см до 14 см. Наибольшая крупность зерен заполнителя должна быть, мм, не менее: 1,25. Должен соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]9.

[||]Камни бортовые

[||]Камни бортовые по типу: прямые рядовые; въездные; криволинейные. Класс бетона по прочности на сжатие более В20, марка бетона не менее М200, справочная масса менее 0,15 т, объем до 0,05 м³. Размеры камня, мм: длина 1000-1200, высота 200-300 и ширина 80-185. Класс бетона по прочности на растяжение при изгибе не менее 3,2. Марка бетона по морозостойкости более F100. Водопоглощение 5%-6% по массе. Должен соответствовать ГОСТ, ТЗ


[line][cellid]2[/cellid]10.

[||]Проволока тип 1

[||]Низкоуглеродистая стальная проволока должна быть предназначена для изготовления гвоздей, увязки, ограждений. По виду обработки: термически обработанная без покрытия или с покрытием; термически необработанная I группы или II группы. Точность изготовления: повышенная или нормальная. Диаметр проволоки более 1,0 мм. Временное сопротивление разрыву более 290 Н/мм². Относительное удлинение для термически обработанной проволоки более 11%. Минимальная масса одного отрезка проволоки более 0,6 кг. Должна соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]11.

[||]Опора

[||]Трубы термически обработанные горячедеформированные или холоднодеформированные марок 10; 20; 45; без термической обработки марок 08; 10; 20. Наружный размер, мм, от 50. Толщина стенки от 2 мм. Площадь сечения менее 50 см². Масса 1 м трубы более 3 кг. Момент инерции, см⁴, от 17. Момент сопротивления, см³, до 200. Радиус закругления, мм, не более 2S (S - толщина стенки, мм). Временное сопротивление разрыву не менее 314(32) Н/мм² (кгс/мм²). Относительное удлинение, %, более 13. Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ


[line][cellid]2[/cellid]12.

[||]Бетон тип 2

[||]Бетон тяжелый класса по прочности на сжатие В7,5-В12,5. Средняя плотность бетона более 2000 кг/м³. Нормативное сопротивление бетона осевому сжатию более 5,4 МПа. Должен применяться крупный заполнитель изверженных или осадочных пород, с наибольшей крупностью, мм, 10; 20; 40 и водопоглощением не более 2,5 %. Содержание зерен пластинчатой (лещадной) и игловатой форм в крупном заполнителе не должно превышать 35% массы. Группа крупного заполнителя 1-4. Содержание отдельных фракций в крупном заполнителе, %: от 5 мм до 10 мм не более 100, св. 10 мм до 20 мм до 75, св. 20 мм до 40 мм от 15. В качестве мелкого заполнителя применяется песок природный или из отсевов дробления. Модуль крупности мелкого заполнителя до 3,0. Группа песка средний; крупный; мелкий. Модуль сдвига бетона не более 8,6 МПа*10-³. Нормативное сопротивление бетона осевому растяжению более 0,6 МПа. Значение начального модуля упругости бетона при сжатии и растяжении, МПа*10-³, 16- 21,5. Должен соответствовать СП, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]13.

[||]Раствор тип 2

[||]Должен применяться для кладки из пустотелого или полнотелого кирпича; монтажа строительных конструкций при возведении зданий и сооружений; крепления облицовочных изделий; штукатурки раствором для грунта или раствором для набрызга. Марка цемента не менее М300. Подвижность Пк1 - Пк4. Водоудерживающая способность растворной смеси должна быть не менее 90%. Расслаиваемость не должна превышать 10%. Влажность сухих растворных смесей не должна превышать 0,1 % по массе. Морозостойкость не должна быть менее F15. Отклонение средней плотности раствора в сторону увеличения допускается не более 10 % установленной проектом. Наибольшая крупность зерен заполнителя должна быть, мм, не менее: 1,25. Норма подвижности при погружении конуса от 1 см. Должен соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]14.

[||]Кирпич тип 1

[||]Габаритные размеры, мм: >250х<125х>65, марка не менее 100. Средняя плотность не должна быть менее 700 кг/м³. Полнотелый или пустотелый. Предел прочности при сжатии: средний для пяти образцов не менее 10,0 МПа, наименьший для отдельного образца >7 МПа. Предел прочности при изгибе, МПа, не должен быть: наименьший для отдельного образца более 4,4, средний для пяти образцов менее 2,1. Класс средней плотности 0,7 - 1,4. Водопоглощение изделий должно быть не менее 6,0 %. Удельная эффективная активность естественных радионуклидов в изделиях должна быть не более 370 Бк/кг. Морозостойкость более F15. Коэффициент теплопроводности 0,20 (Вт/м°С) - 0,46 (Вт/м°С). Кирпич повышенной эффективности; эффективный; условно-эффективный; повышенной эффективности. Должен соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]15.

[||]Грунтовка

[||]Внешний вид: должна быть ровной, однородной, матовой или полуглянцевой. Условная вязкость при (20,0±0,5)°С по вискозиметру ВЗ-4, с, не менее 45. Степень разбавления грунтовки растворителем, %, не более 20. Массовая доля нелетучих веществ, %, 54-60. Степень перетира, мкм, не более 40. Время высыхания до степени 3, не более при (105±5)°C, мин, 35, (20±2) °С, ч, 24. Твердость пленки по маятниковому прибору М-3, условные единицы, не менее 0,35. Эластичность пленки при изгибе, мм, не более 1. Прочность пленки при ударе на приборе типа У-1, см, не менее 50. Адгезия пленки, баллы, не более 1. Стойкость пленки к статическому воздействию 3%-ного раствора хлористого натрия, ч, не менее 24. Не должно быть отслаивания, сморщивания, растрескивания пленки нитроэмали, нанесенной на грунтовку. Стойкость пленки к статическому воздействию минерального масла при (20±2) °С, ч, не менее 48. Расслаивание, мл, не более 5. Должна соответствовать ГОСТ, ТЗ


[line][cellid]2[/cellid]16.

[||]Эмаль

[||]Должна предназначаться для окраски металлических, деревянных и других поверхностей, подвергающихся атмосферным воздействиям, и для окраски внутри помещений. Высшего или первого сорта. После высыхания должна образовывать гладкую, однородную без расслаивания, оспин, потеков, морщин и посторонних включений поверхность. Блеск покрытия по фотоэлектрическому блескомеру не менее 50 %. Условная вязкость по вискозиметру типа ВЗ-246 диаметром сопла 4 мм при температуре 20±0,5°С 60 с - 120 с. Степень разбавления до вязкости 28 с - 30 с по вискозиметру типа ВЗ-246 диаметром сопла 4 мм при температуре (20±0,5)°С не должна быть более 20%. Степень перетира до 25 мкм. Укрывистость высушенной пленки менее 100 г/м². Эластичность пленки при изгибе не более 1 мм. Прочность пленки при ударе по прибору типа У-1 более 40 см. Адгезия пленки не более 1 балла. Стойкость покрытия к статическому воздействию 0,5%-ного раствора моющего средства более 15 мин. Диэлектрическая проницаемость эмали при рабочей вязкости 20 с - 25 с по вискозиметру ВЗ-246 диаметром сопла 4 мм и при температуре 20±0,5°С от 6 до 11. Должна соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]17.

[||]Бруски тип 2

[||]Бруски обрезные или необрезные, длиной более 4 м, толщиной 40 мм - 75 мм, шириной 75 мм - 150 мм. Сорт II или III. Влажность древесины не менее 22%. Пластевые сквозные, в том числе выходящие на торец трещины допускаются длиной в долях длины пиломатериала не более 1/6 или длиной не более 200 мм. Торцовые (кроме трещин усушки) допускаются на одном торце длиной не более ^ ширины пиломатериала. Червоточина допускается на любом однометровом участке длины до 3 шт. Инородные включения (проволока, гвозди, металлические осколки и др.), механические повреждения и пороки обработки не должны допускаться. Стрела прогиба при продольной покоробленности, в долях длины пиломатериала, не должна быть более 0,4%. Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]18.

[||]Полотно

[||]Должно быть предназначено для армирования почвы, различных строительных конструкций. Поверхностная плотность материала должна быть более 200 г/м². Толщина покрытия должна составлять менее 6 мм. Продольная нагрузка, кН/м, более 4,0. Поперечная нагрузка, кН/м, менее 14. Удлинение при продольной максимальной нагрузке не менее 100%. Прочность при продавливании более 600 Н. Коэффициент фильтрации при давлении 2 кПа, м/сут, до 120. Ширина полотна от 1,5 м до 4 м.


[line][cellid]2[/cellid]19.

[||]Поковки

[||]Поковки из квадратных заготовок, масса до 3 кг. Толщина поковки до 800 мм. Группа стали М1; М2; М3. Отношение объема поковки к объему геометрической фигуры в которую вписывается форма поковки от 0,16. Степень сложности С1-С3. Класс точности Т1-Т4. Массовая доля углерода от 0,3 %. Исходный индекс 2-17. Категория прочности КП 175; КП 215; КП 245; КП 315. Предел текучести, МПа, более 175. Временное сопротивление 355 МПа - 570 МПа. Относительное удлинение не менее 11 %. Относительное сужение >30 %. Ударная вязкость, 29 Дж/м²10⁴ - 59 Дж/м²10⁴. Число твердости по Бринеллю 101 - 207. На поверхности поковок не должно быть трещин, заковов, плен, песочин. Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]20.

[||]Геотекстиль

[||]Плотность менее 1 кг/м³. Точка плавления более 160 °С. Диаметр волокна, мм, 40-50. Предел прочности на растяжение менее 9 кН/м. Предельное удлинение не менее 60%. Прочность при 5%-ом удлинении более 3 кН/м. Грейферная прочность менее 800 Н. Прочность на отрыв <400 Н. Водопроницаемость менее 2,5 10-⁴ м/с.


[line][cellid]2[/cellid]21.

[||]Мастика

[||]По внешнему виду мастика должна быть однородной, без посторонних включений и частиц наполнителя, антисептика или гербицида, не покрытых битумом. Вид наполнителя: волокнистый или пылевидный. Теплостойкость в течение 5 ч, °С, не менее 55. Температура размягчения по методу «кольца и шара», °С, от 50 до 110. Гибкость при температуре (18±2) °С на стержне диаметром, мм, более 9. Содержание наполнителя, % по массе 12-30. Плотность заполнителя, кг/м³, не более 3. Влажность наполнителя, % по массе, менее 6. Должна соответствовать ГОСТ, ТЗ


[line][cellid]2[/cellid]22.

[||]Швеллеры

[||]Исполнение: с уклоном внутренних граней полок; с параллельными гранями полок. Высота швеллера (h) более 300 мм. Ширина полки (b) от 100 мм. Толщина стенки (s) > 7,0 мм. Толщина полки (t) более 11 мм. Радиус внутреннего закругления (R) < 15,0 мм. Площадь поперечного сечения менее 62 см². Масса 1 м < 48,3 кг. Расстояние от оси Y-Y до наружной грани стенки > 2,59 см. Радиус закругления полки (r) < 9 мм. Момент инерции для оси Х-Х > 7980 см⁴. Момент сопротивления для оси Х-Х < 763 см³. Радиус инерции для оси Х-Х > 13,1 см. Статический момент полусечения для оси Х-Х менее 446 см³. Момент инерции для оси Y-Y > 410 см⁴. Момент сопротивления для оси Y-Y менее 90 см³. Радиус инерции для оси Y-Y до 3,52 см. Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]23.

[||]Проволока тип 2

[||]Должна быть изготовлена из углеродистой стали обыкновенного качества. По способу охлаждения должна быть охлаждена на воздухе или подвергнута ускоренному охлаждению. По точности прокатки повышенной или обычной точности. Диаметр более 5,0 мм, но менее 7,0 мм. Площадь поперечного сечения менее 0,5 см². Масса 1 м профиля более 0,15 кг. Должна быть изготовлена из стали марок: Ст0; Ст1кп; Ст1сп; Ст2кп; Ст2пс; Ст3кп; Ст3пс; Ст3сп. Относительное сужение поперечного сечения после разрыва должно быть более 58 %. Должен соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]24.

[||]Канат тип 1

[||]Канаты пеньковые кабельтовой или тросовой свивки; сизалевые. Пропитанные или не пропитанные. Диаметр более 10 мм. Номинальная линейная плотность каната, ктекс, 30 - 177. Отклонение от номинальной линейной плотности каната менее 10 %. Число витков на 1 м каната не менее 20. Разрывная нагрузка каната в целом виде более 300 кгс. Должен соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]25.

[||]Канат тип 2

[||]Канат стальной оцинкованный должен быть двойной свивки с точечным касанием проволок между слоями. Форма поперечного сечения должна быть круглая. Должен быть с органическим сердечником. В канате не должно быть западающих, перекрещивающихся и оборванных проволок, западающих прядей. Шаг свивки наружного слоя проволок в прядях должен составлять не более 11 диаметров пряди в канатах. Диаметр каната от 4,5 мм до 6 мм. Марка ВК или В. Диаметр центральной проволоки более 0,3 мм, в слоях до 0,4 мм. Площадь поперечного сечения должна быть более 8 мм². Масса 1000 м смазанного каната до 115 кг. Маркированная группа, Н/мм², должна быть 1670 или 1770. Разрывное усилие каната в целом более 11600 Н. Должен соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]26.

[||]Скамья

[||]Габаритные размеры, мм, на более: 1500х600х900. Каркас должен быть выполнен из профильной трубы.


[line][cellid]2[/cellid]27.

[||]Урна

[||]Каркас урны должен быть выполнен из металлической полосы толщиной не менее 4 мм, имеющий бетонное основание, толщиной не менее 100 мм. Каркас должен быть обшит деревянным брусом, толщиной не менее 40 мм. Элементы из древесины не должны иметь на поверхности дефектов обработки (например, заусенцев, задиров, отщепов, сколов и т.п.). Наличие шероховатых поверхностей, способных нанести травму ребенку, не допускается. Рейки должны быть покрыты красками стойкими к атмосферным воздействиям, истиранию, ультрафиолетовому излучению. Габаритные размеры, мм: высота больше 500, внешний диаметр менее 500.


[line][cellid]2[/cellid]28.

[||]Песок тип 2

[||]Модуль крупности песка (Мк): более 2,0. Полный остаток песка на сите с сеткой N 063: от 30% и выше. Удельная эффективная активность естественных радионуклидов должна быть <370 Бк/кг. Содержание глины в комках не более 0,5 % по массе. Содержание пылевидных и глинистых частиц менее 4 % по массе. Содержание зерен крупностью свыше 10 мм. не более 5% по массе. Содержание зерен крупностью свыше 5 мм. не более 15% по массе. Содержание зерен крупностью менее 0,16 мм не более 15% по массе. Содержание аморфных разновидностей диоксида кремния растворимого в щелочах (халцедон, опал, кремень) не более 50 ммоль/л. Содержание серы, сульфидов, кроме пирита (марказит, пирротин) и сульфатов (гипс, ангидрит) в пересчете на SO3 не более 1,0%. Содержание пирита в пересчете на SO3 не более 4% по массе. Содержание слюды не более 2% по массе. Содержание галлоидных соединений (галит, сильвин) включающих в себя водорастворимые хлориды в пересчете на ион хлора не более 0,15 % по массе. Содержание угля не более 1% по массе. Допустимая влажность песка должна быть от одной десятой процента до пяти десятых процента. Должен соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]29.

[||]Доски

[||]Доски обрезные хвойных пород длиной 4 м - 6,5 м, толщиной 32 мм - 40 мм. Допускаются трещины длиной не более половины ширины пиломатериала, расположенные на торце за исключением вызванными усушкой. Допускается или запрещается до одной третьей длины пиломатериала углубление или вздутие, возникающее на поверхности растущего дерева в результате деятельности грибов или бактерий. Допускается односторонняя, длинной не более одной четвертой длины пиломатериала зарастающая или заросшая рана, сопровождающаяся радиальной щелевидной полостью, как правило заполненная остатками коры и омертвевшими тканями возникающая в растущем дереве, иногда сопровождающееся развитием в прилегающей древесине засмолка, грибных ядровых пятен и полос, ядровой гнили. Допускается на любом однометровом участке длины пиломатериала до четырех полостей внутри или между годичных слоев, заполненных смолой или камедями, наблюдаемых на: тангентальных поверхностях, в виде овальных плоских углублений, радиальных поверхностях - в виде узких продольных щелей, торцах - в виде коротких дугообразных полостей. На участке пиломатериалов длиной, равной его ширине, наибольшая сумма размеров сучков, лежащих на прямой линии, пересекающей сучки в любом направлении, не должна превышать предельного размера допускаемых сучков. Сучки: не должны быть загнившие, гнилые и табачные или в общем числе частично сросшихся и несросшихся здоровых сучков тех же размеров допускаются не более половины их количества, также древесина окружающая табачные сучки, не должна иметь признаков гнили, в материале запрещается или допускаются продолговатые и сшивные сучки размером по малой оси до 6 мм и глубиной залегания до 3 мм без ограничения размера по большой оси. Червоточина для первого и отборного сорта может быть только на обзольных частях. Запрещается инородные включения (проволока, гвозди, металлические осколки и др.). Для отборного и первого сорта рак не допустим. Ходы и отверстия, проделанные в древесине насекомыми должны быть неглубокими в количестве до трех штук (включительно) на любом однометровом участке длины пиломатериала. Шероховатость поверхности материала не должна превышать 1250 мкм по ГОСТ 7016-2013. Изменение формы сортимента продольное/поперечное при выпиловке, сушке или хранении до 0,40/2 (включительно) процентов от ширины пиломатериала. Допускаются общей площадью 0-100% от площади пиломатериала ненормально окрашенные участки ядра без понижения твердости древесины, возникающие в растущем дереве под воздействием деревоокрашивающих и (или) дереворазрушающих грибов, расположенные на торцах в виде пятен разной величины и формы (лунок, колец и концентрированной зоны сплошного поражения центральной части ствола, иногда с выходом на периферию) бурого, красноватого, серого и серо-фиолетового цвета, на продольных разрезах - в виде вытянутых пятен и полос тех же цветов. Не допускаются грибница и плодоношения плесневых грибов на поверхности древесины, в виде отдельных пятен или сплошного налета, ненормально окрашенные участки заболони без понижения твердости древесины, возникающие в срубленной древесине под воздействием деревоокрашивающих грибов, не вызывающих образования гнили, которые распространяются вглубь древесины от торцов и боковых поверхностей, на торцах в виде пятен разной величины и формы или сплошного поражения заболони, на боковых поверхностях - в виде вытянутых пятен, полос или сплошного поражения заболони. Не допускается ненормальные по цвету участки древесины с понижением твердости, возникающие под воздействием дереворазрушающих грибов. Качество не клееных пиломатериалов, изготовленных из сосны; ели; пихты; лиственницы; кедра должно быть выше II сорта. Не параллельность пластей и кромок допускается в пределах отклонений от номинальных размеров, установленных ГОСТ 24454-80. Должны соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]30.

[||]Щиты

[||]Влажность древесины: не менее 20% и не более 30%. На любом однометровом участке материала допускается наличие трещин пластевых и кромочных, в том числе выходящих за торец - не более ^ от длины, пластевых сквозных, в том числе выходящих на торец не более 1/6 от длины, торцовых (кроме трещин усушки) - не более ^ от ширины. Прорость допускается односторонняя шириной в долях соответствующей стороны пиломатериала, не более 1/5. Параметр шероховатости поверхности пиломатериалов не более 1600 мкм. Должен соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]31.

[||]Арматурная сталь

[||]Горячекатаная арматурная сталь гладкого или периодического профиля должна быть предназначена для армирования обычных и предварительно напряженных железобетонных конструкций. Должны быть изготовлены в стержнях длиной не более 10 м. Номинальный диаметр стержня более 8 мм. Площадь поперечного сечения стержня более 0,503 см². Масса 1 м профиля >0,395 кг. Временное сопротивление разрыву до 600 Н/мм². Предел текучести не менее 235 Н/мм². Относительное удлинение не менее 14%. Должна соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]32.

[||]Известь

[||]Должна применяться для приготовления растворов и бетонов, вяжущих материалов и производства строительных изделий. С добавками или без добавок. Негашёная известь 1 или 2 сорта. Известь кальциевая или магнезиальная. Активные СаО + МgО более 50%. Активная МgО менее 20 %. Непогасившиеся зерна менее 16%. СО2 менее 10%. Содержание гидратной воды в негашеной извести не должно быть более 2%. Степень дисперсности должна быть такой, чтобы при просеивании пробы извести сквозь сито с сетками N 02 и N 008 проходило соответственно более 98,5 % и 85% массы просеиваемой пробы. Должна соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]33.

[||]Рогожа

[||]Поверхностная плотность, г/м², 170-200. Толщина, мм, 1,2-2,0. Разрывная нагрузка, не менее 1058923 Н. Относительное удлинение при разрыве, %, не более, в поперечном направлении 2927. Устойчивость к истиранию, не менее 25000 кол-во обор. Устойчивость окраски, не менее: к свету 7 баллов, к сухому, мокрому трению 5 баллов. Пиллингуемость не допускается. Толщина нити от 50 текс до 85 текс.


[line][cellid]2[/cellid]34.

[||]Бетон тип 3

[||]Бетон тяжелый класса по прочности на сжатие В3,5-В7,5. Средняя плотность бетона более 2000 кг/м³. Нормативное сопротивление бетона осевому сжатию более 2,5 МПа. Должен применяться крупный заполнитель изверженных или осадочных пород, с наибольшей крупностью, мм, 10; 20; 40. Содержание зерен пластинчатой (лещадной) и игловатой форм в крупном заполнителе не должно превышать 35% массы. Группа крупного заполнителя 1-4. Содержание отдельных фракций в крупном заполнителе, %: от 5 мм до 10 мм не более 100, св. 10 мм до 20 мм до 75, св. 20 мм до 40 мм от 15. В качестве мелкого заполнителя применяется песок природный или из отсевов дробления. Модуль крупности мелкого заполнителя до 3,0. Группа песка средний; крупный; мелкий.

Нормативное сопротивление бетона осевому растяжению более 0,3 МПа. Значение начального модуля упругости бетона при сжатии и растяжении, МПа*10-³, 9,5-16. Должен соответствовать СП, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]35.

[||]Арматурные сетки

[||]По типу могут быть: 1; 2; 3; 4; 5. Тяжелые или легкие. Диаметр стержня от 3 мм до 40 мм. С квадратными или прямоугольными ячейками. Ширина сетки, мм, от 650 до 3800. Длина, мм, от 850 до 9000. Расстояние между стержнями (в осях), мм: в продольном направлении 100-400, в поперечном направлении 100-600. Размеры выпусков стержней, мм, продольных и поперечных: 25 или кратных 25. В качестве рабочей арматуры в тяжелых сетках должна применять стержневая арматурная сталь классов А500С; А600С или А400 (A-III). В качестве распределительной арматуры в тяжелых сетках применяют арматурную сталь классов А400 (A-III); А500С; В500С или А600С. Легкие сетки следует изготовлять из арматурной стали класса В500С или арматурной проволоки класса Вр-I или стержневой арматурной стали классов А400 (А-Ш); А500С; В500С; А240 (А-I). Должны соответствовать ГОСТ; ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]36.

[||]Портландцемент

[||]С добавками или без добавок. Содержание добавок может достигать 20% по массе. Марка не менее 400. Массовая доля оксида магния в клинкере для производства портландцемента должна быть не более 5%. Предел прочности в возрасте 28 суток более, МПа (кгс/см²): при изгибе 4,4(45), при сжатии 29,4 (300). Начало схватывания должно наступать не ранее 45 мин, а конец не позднее 10 ч. Массовая доля ангидрида серной кислоты (SO3) в цементе должна составлять, % по массе, 1,0-4,0. Тонкость помола портландцемента должна быть такой, чтобы при просеивании пробы цемента сквозь сито с сеткой N 008 проходило не менее 85% массы просеиваемой пробы. Должен соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]37.

[||]Раствор тип 3

[||]Штукатурный или кладочный или облицовочный. Подвижность Пк1 - Пк4. Марка раствора по прочности не ниже М100. Водоудерживающая способность растворной смеси должна быть не менее 90%. Расслаиваемость свежеприготовленных смесей не должна превышать 10%. Влажность сухих растворных смесей не должна превышать 0,1 % по массе. Морозостойкость не должна быть менее F25. Отклонение средней плотности раствора в сторону увеличения допускается не более 10 % установленной проектом. Наибольшая крупность зерен заполнителя должна быть, мм, не менее: 1,25. Должен соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]38.

[||]Гранит

[||]Квадратные или прямоугольные или многогранные или фигурные. Номинальная толщина более 7,5 мм. Полированный или неполированный. Глазурованный или неглазурованный. Одноцветный или многоцветный. Водопоглощение, %, не более 4,5. Предел прочности при изгибе, МПа, не менее, 25. Морозостойкость, число циклов, для неглазурованного гранита, не менее 25. Твердость по Моосу, для глазурованного гранита, не менее 5. На лицевой поверхности не допускается трещины, цек, щербины и зазубрины более 1 мм, посечка длиной более 11 мм. Должен соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]39.

[||]Клей

[||]Насыпная плотность, кг/дм³, 1,2 - 1,4. Плотность смеси, кг/дм³, 1,4 - 1,6. Подвижность по погружению конуса не более 8 см. Время потребления не менее 2 ч. Температура применения, °С, от +5 до +30. Сползание плитки не более 0,5 мм. Адгезия к бетону в возрасте 28 суток не менее 1,0 МПа.


[line][cellid]2[/cellid]40.

[||]Раствор тип 4

[||]Должен применяться для кладки: из пустотелого кирпича; из керамических камней; из полнотелого кирпича и монтажа строительных конструкций при возведении зданий и сооружений. Марка цемента не менее М300. Подвижность от Пк1 до Пк4. Водоудерживающая способность растворной смеси должна быть более 90 %. Расслаиваемость не должна превышать 10 %. Растворная смесь не должна содержать золы-уноса более 20 % массы цемента. Влажность сухих растворных смесей не должна превышать 0,1 % по массе. Морозостойкость не должна быть менее F15. Отклонение средней плотности раствора в сторону увеличения допускается не более 10 % установленной проектом. Наибольшая крупность зерен заполнителя должна быть, мм, не менее: 1,25. Норма подвижности по погружению конуса, см, от 4 до 12. При подогреве заполнителей их температура в зависимости от применяемого вяжущего должна быть не выше, °С, при применении: 60. Должен соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]41.

[||]Щебень тип 2

[||]Диапазон фракций: 10 мм - 20 мм; 20 мм - 40 мм. Средняя плотность зерен щебня в диапазоне 2,0 г/см³ - 3,0 г/см³. Группа щебня до 5. Содержание зерен пластинчатой (лещадной) и игловатой формы в диапазоне, в % по массе, 10 - 35. Получен из осадочных пород или метаморфических пород. Марка по дробимости не менее 400. Потеря массы при испытании щебня, %, менее: в сухом состоянии 24, в насыщенном водой состоянии 28. Содержание зерен слабых пород, в % по массе, не более 10. Морозостойкость F50; F100; F150; F200. Содержание пылевидных и глинистых частиц, % по массе, не более 3. Содержание глины в комках, % по массе, должно быть не более 0,25. Удельная эффективная активность естественных радионуклидов Аэфф до 400 Бк/кг. Должен соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid]42.

[||]Проволока тип 3

[||]Номинальный диаметр до 2 мм. Повышенной или нормальной точности изготовления. Мягкая; полутвердая; твердая. Марка Л80; Л68; Л63. Временное сопротивление, МПа, не менее 30. Относительное удлинение для мягкой и полутвердой проволоки более 4 %. Площадь поперечного сечения <3,15 мм². Теоретическая масса 1000 м проволоки до 26 кг. Должна соответствовать ГОСТ, ТЗ


[line][cellid]2[/cellid]43.

[||]Краска

[||]Должна быть предназначена для изделий, эксплуатируемых в атмосферных условиях. По внешнему виду пленка краски должна быть ровная, без оспин и морщин. Время высыхания до степени 3 при 20±2 °С, ч, не более 16. Эластичность пленки при изгибе, мм, не более 1. Укрывистость невысушенной пленки, г/м², не более 30. Должна соответствовать ГОСТ, ТЗ


[line][cellid]2[/cellid]44.

[||]Кирпич тип 2

[||]Кирпич керамический пустотелый или полнотелый. Габаритные размеры, мм: длина не более 250 х ширина не более 120 х толщина не более 65. Пустотность до 20%. Марка по прочности не менее 100. Средняя плотность от 800 кг/м³. Предел прочности при сжатии: средний для пяти образцов не менее 10,0 МПа, наименьший для отдельного образца не менее 7,5 МПа. Водопоглощение изделий должно быть не менее 6,0 %. Удельная эффективная активность естественных радионуклидов в изделиях должна быть не более 370 Бк/кг. Морозостойкость более F15. Коэффициент теплопроводности в диапазоне 0,20 (Вт/м°С) - 0,46 (Вт/м°С). Кирпич повышенной эффективности; эффективный; условно- эффективный; повышенной эффективности. Должен соответствовать ГОСТ, ТЗ.


[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Ветошь

[||]Технические характеристики: лоскут размером 40х55 или 50х80 или 40х50 или 40х60 см, удобный для применения.

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Шкурка шлифовальная

[||]двухслойная с зернистостью должна быть 40/25, основа ткань саржа специальная прочная (СП) или саржа средняя № 1 гладкокрашеная (С1Г) или саржа утяжеленная (УГ) или полудвунитка гладкокрашеная (П). Разрывная нагрузка в продольном направлении не должна быть более двух тысяч Н, в поперечном не должна быть более одной тысячи Н. Режущая способность не должна превышать одной тысячи мм3/мин.

[||]ГОСТ 13344-79


[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Вода

[||]Вода должна представлять собой прозрачную, бесцветную или слегка желтоватую жидкость, не имеющую запаха или с интенсивностью запаха менее 3 балов; массовая концентрация остатка после выпаривания менее 10 мг/дм³, массовая концентрация аммиака и аммонийных солей ( NH 4 ) должна быть не более 0,05 мг/дм³; массовая концентрация нитратов (КО3) должна быть не более 0,5 мг/дм³; массовая концентрация цинка ( Zn ) должна быть не более 0,5 мг/дм³, массовая концентрация меди (Сu ) должна быть не более 0,08 мг/дм³; массовая концентрация веществ, восстанавливающих КМ n О4(O) должна быть не более 0,1 мг/дм³; удельная электрическая проводимость при температуре +20 °С должна быть не менее 5·10-4 См/м

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Раствор готовый кладочный цементный марки 150

[||]Раствор готовый (Должно быть соответствие ГОСТ) кладочный или штукатурный цементный или цементно-известковый марки не менее 100. Тяжелый или легкий. Вяжущее – цемент или цементно-известковое тесто или цементно-известковое молоко. Подвижность Пк1-4. Средняя плотность затвердевших растворов в проектном возрасте 1300-1800 кг/м³. Температура заполнителей при их подогреве не менее 40°С. Наибольшая крупность зерен заполнителя должна быть не более 5 мм.

[||]ГОСТ 28013-98


[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Рейки деревянные 8х18 мм

[||]Допускаются трещины длиной до 100% ширины пиломатериала расположенные на торце за исключением вызванными усушкой. Допускается изменение строения древесины в сжатой зоне ствола и сучьев, проявляющееся в виде кажущегося резкого утолщения поздней древесины годичных слоев размером до 66,6 % площади пласти материала. Допускается до 1/2 длины пиломатериала углубление или вздутие, возникающее на поверхности растущего дерева в результате деятельности грибов или бактерий. Допускается на периферию) бурого, красноватого, серого и серо-фиолетового цвета; на продольных разрезах - в виде вытянутых пятен и полос тех же цветов. Допускаются общей площадью до 66,6 % от площади пиломатериала грибница и плодоношения плесневых грибов на поверхности древесины, в виде отдельных пятен или сплошного налета, ненормально окрашенные участки заболони без понижения твердости древесины, возникающие в срубленной древесине под воздействием деревоокрашивающих грибов, не вызывающих образования гнили; которые распространяются вглубь древесины от торцов и боковых поверхностей, на торцах в виде пятен разной величины и формы или сплошного поражения заболони, на боковых поверхностях - в виде вытянутых пятен, полос или сплошного поражения заболони. Не допускается ненормальные по цвету участки древесины с понижением твердости, возникающие под воздействием дереворазрушающих грибов. Качество не клееных лесоматериалах изготовленных из сосны или ели или пихты должно быть до IV сорта. Не параллельность пластей и кромок должна допускаться в пределах отклонений от номинальных размеров.

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Винты

[||]самонарезающие остроконечные длиной более тридцати мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Дюбели

[||]распорные полиэтиленовые не более шести на сорок мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Пена монтажная

[||]пена монтажная, базовое вещество должен быть полиуретан. Огнестойкость не ниже В3. Температура использования должна быть: от -18ºС до +30ºС. Водопроницаемость не менее 60 грамм на сантиметр квадратный за сутки. Вторичное расширение: менее 20%. Время образования пленки: менее 15 мин. Время полного застывания: не менее 24 часа. Термоустойчивость (после отверждения) должна быть: от -50С до +90С. Усадка более: 4%. Водопоглощение: менее 1 кг/м2.

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Гвозди строительные

[||](Должно быть соответствие ГОСТ) трефовые или круглые или трефовые с перемычками, диаметр стержня должен быть от 1,6 до 3 мм и длиной должны быть от 25 до 100 мм, коническая головка или плоская головка, острие гвоздя изготавливается круглого сечения или квадратного сечения, угол заострения по граням должен быть менее 50°, из низкоуглеродистой стальной термически необработанной проволоки, временное сопротивление разрыву должно быть более 290 Н/мм2 (30 кгс/мм2), Масса 1000 круглых гвоздей, кг: должна быть менее 96,2.

[||]ГОСТ 4028-63


[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Гвозди толевые круглые 3,0х40 мм

[||]изготавливают из низкоуглеродистой стальной термически необработанной проволоки без покрытия или оцинкованной по ГОСТ 3282–74. Предельные отклонения от длины гвоздей менее 10 мм. Отклонение от соосности головки относительно стержня менее 1 мм.

[||]ГОСТ 4029-63


[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Доски обрезные хвойных пород

[||]длиной 4-6,5 м, шириной 75-150 мм, толщиной 25 мм. Качество не клееных лесоматериалах изготовленных из сосны или ели или пихты должно быть до IV сорта. Не параллельность пластей и кромок должна допускаться в пределах отклонений от номинальных размеров. Допускаются трещины длиной до 100% ширины пиломатериала расположенные на торце за исключением вызванными усушкой. Допускается изменение строения древесины в сжатой зоне ствола и сучьев, проявляющееся в виде кажущегося резкого утолщения поздней древесины годичных слоев размером до 66,6 % площади пласти материала. Допускается до 1/2 длины пиломатериала углубление или вздутие, возникающее на поверхности растущего дерева в результате деятельности грибов или бактерий.

[||]ГОСТ 8486-86


[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Гипсовые вяжущие, марка Г3

[||]медленнотвердеющий, нормальнотвердеющий или быстротвердеющий, предел прочности в возрасте 2 ч: при сжатии должен быть более 2 (20) МПа (кгс/см2), при изгибе должен быть более 1 (10) МПа (кгс/см2), индекс сроков твердения А или Б, сроки схватывания: начало не должно быть более пятнадцати минут мин., конец не должен быть менее пяти мин., максимальный остаток на сите с размерами ячеек в свету 0,2 мм должен быть менее двадцати одного процента

[||]ГОСТ 125-79


[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Бруски

[||]обрезные хвойных пород длиной должны быть от четырех до шести с половиной м, шириной не должны быть менее семидесяти пяти и не должны быть более ста пятидесяти мм, толщиной не должны быть менее сорока и не должны быть более семидесяти пяти мм, IV сорта

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Кирпич керамический одинарный,

[||]размером 250х120х65 мм, марка не менее 100

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Сетка

[||]плетеная с квадратными ячейками N 12 без покрытия или с покрытием

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Герметик пенополиуретановый (пена монтажная)

[||]Герметик пенополиуретановый (пена монтажная), пена монтажная, базовое вещество должен быть полиуретан. Огнестойкость не ниже В3. Прочность на разрыв более 0,18 МПа. Прочность на сжатие более 0,07 МПа. Температура использования должна быть: от -18ºС до +30ºС. Водопроницаемость не менее 60 грамм на сантиметр квадратный за сутки. Вторичное расширение: менее 20%. Время образования пленки: менее 15 мин. Время полного застывания: не менее 24 часа. Термоустойчивость (после отверждения) должна быть: от -50С до +90С. Усадка более: 4%. Водопоглощение: менее 1 кг/м2.

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Клинья пластиковые монтажные

[||]размер: высота должна быть более двадцати мм, длина должна быть более ста мм, ширина должна быть менее пятидесяти мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Линолеум коммерческий гетерогенный

[||](толщина не менее 2 мм, толщина защитного слоя не более 0,8 мм, класс 34/43, пож. безопасность Г1, В2, РП1, Д3, Т2)

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Дюбели

[||]пластмассовые с шурупами не более двенадцать на семьдесят мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Болты с гайками и шайбами строительные

[||]с шестигранной головкой класса точности должны быть А с номинальным диаметром резьбы не более 4 мм, шаг резьбы крупный или мелкий до 2 мм, высота головки менее четырех мм, длина болта не должна быть более шестидесяти мм, диаметр описанной окружности должен быть мене десяти мм, марка стали 20 или 25 или ст3кп; длина резьбы до 20 мм, вес должен быть менее семи целых и двадцать восемь сотых кг/1000шт, высота головки более 1,6 мм, диаметр стержня не более 4 мм.

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Ацетилен газообразный технический

[||]Характеристики: объемная доля ацетилена, %, менее 100; объемная доля воздуха и других малорастворимых в воде газов, %, более одной целой двух десятых; объемная доля фосфористого водорода, %, менее одной десятой; объемная доля сероводорода, %, менее одной десятой.

[||]ГОСТ 5457-75


[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Кислород технический газообразный

[||](Должно быть соответствие ГОСТ) газообразный второго или первого сорта. Объемная доля кислорода до 100 %; объемная доля водяных паров менее 0,1 %; объемная доля водорода менее 0,5 %

[||]ГОСТ 5583-78


[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Вода водопроводная

[||]Вода должна представлять собой прозрачную, бесцветную или слегка желтоватую жидкость, не имеющую запаха или с интенсивностью запаха менее 3 балов; массовая концентрация остатка после выпаривания менее 10 мг/дм³, массовая концентрация аммиака и аммонийных солей ( NH 4 ) должна быть не более 0,05 мг/дм³; массовая концентрация нитратов (КО3) должна быть не более 0,5 мг/дм³; массовая концентрация цинка ( Zn ) должна быть не более 0,5 мг/дм³, массовая концентрация меди (Сu ) должна быть не более 0,08 мг/дм³; массовая концентрация веществ, восстанавливающих КМ n О4(O) должна быть не более 0,1 мг/дм³; удельная электрическая проводимость при температуре +20 °С должна быть не менее 5·10-4 См/м

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Листы алюминиевые марки АД1Н,

[||]толщиной более 0,3 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Трубки теплоизоляционные из вспененного полиэтилена

[||]толщиной не менее 5 мм, диаметром не более 21 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Гофротруба

[||]должна быть из ПВХ, обязательно с протяжкой диаметром не менее 32 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Дверь

[||]металлическая однопольная, размером не менее 900х не более 2100 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Пена

[||]монтажная противопожарная полиуретановая

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Смеси сухие для наливных полов

[||]Цвет серый, Размер фракции, мм <1,2, Прочность на сжатие, МПа (28 суток,+23°С, отн.вл. 50%) >20 , Прочность на изгиб, МПа (28 суток,+23°С, отн.вл. 50%) >5

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Грунтовка

[||]Предназначена для предварительной обработки под гипсовую штукатурку плотных, гладких, слабо и не впитывающих влагу оснований, например, бетона, цементных штукатурок.

Расход: 0,25 – 0,35 кг/м2

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Краска

[||]акриловая водно-дисперсионная

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Шпатлевка

[||]цвет белый Максимальная фракция, 0,3 мм, связующее-поли

мерный клей

0.3

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Грунтовка глубокого проникновения

[||]Воднодисперсионная, предназначена для обработки поверхностей перед нанесением штукатурных и напольных смесей,плиточных клеев и т.д. Применяется для обработки всех видов впитывающих оснований: бетона, цементно-песчаных штукатурок и стяжек, известковых и гипсовых штукатурок, легкого и ячеистого бетона, ангидритных стяжек, кладок из кирпича и природного камня, древесностружечных и древесноволокнистых плит, гипсокартона 

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Антисептик

[||]прозрачная вязкая жидкость с розовым оттенком. Плотность при 20°С- 1,165 -1,175 г/см³ , Температура при обработке -10° +40°С

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Раствор

[||]готовый кладочный цементный или цементно-известковый марки менее 100 (цемент: известковое тесто: песок (песок для строительных работ мелкий или средний, модуль крупности 1-3, полный остаток на сите № 063 до 60 %, содержание зерен крупностью мм %: св.10: не более 5, св.5: не более 15, менее 0,15: не более15, класс II или I, содержание в песке пылевидных и глинистых частиц до 5 % , содержание в песке глины в комках до 2 %, марка по прочности песка из отсевов дробления (осадочные или метаморфические породы) не менее 600, предел прочности при сжатии до 100 МПа, удельная эффективность активности естественных радионуклидов менее 370 Бк/кг), подвижность Пк1-4, водоудерживающая способность не менее 90 %, расслаиваемость не более 10 %, среднесуточная температура наружного воздуха до -10 С температура раствора не менее 10 С при скорости ветра более 6 м/с, влажность (сухой смеси) должна быть 0,1 %, прочность на сжатие не менее 50 кг/см2, морозостойкость не менее F 50, средняя плотность 1400-1800 кг/м3, температура заполнителей при их подогреве до 60 С

[||]ГОСТ 28013-98


[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Горячекатаная арматурная сталь

[||]класса А-I или А-II или А-III

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Плитки керамогранитные размером 300х300х8 мм, бежевые

[||]размером не менее 300х300х8 мм, бежевые или черные или белые

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Клей

[||]плиточный

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Затирка

[||]разной цветности

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Плитки

[||]керамические глазурованные для внутренней облицовки стен гладкие без завала цветные (однотонные)

[||]ГОСТ 6141-91


[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Клей

[||]для укладки ПВХ-покрытий

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Плинтуса

[||]для полов пластиковые, не более 19х48-50 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Заглушки торцевая

[||]для пластикового плинтуса правая, высота не более 48-60 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Заглушка торцевая

[||]для пластикового плинтуса левая, высота не более 48-63 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Соединитель

[||]для пластикового плинтуса, высота не менее 48-55 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Уголок

[||]внутренний для пластикового плинтуса, высота не мене 48-55 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Уголок

[||]наружный для пластикового плинтуса, высота не менее 48 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Винты

[||]самонарезающие остроконечные длиной не меньше 30 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Дюбели

[||]распорные полиэтиленовые не больше 6х30 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Извещатель пожарный

[||]дымовой ИП 212-43М (ДИП-43М)

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Сплит-система

[||]Холодопроизводительность 8,21 кВт

Теплопроизводительность 8,79 кВт

Тип компрессора Ротационный

Хладагент. Тип R410A

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Трубы медные

[||]отожженные (мягкие) универсальные в бухтах, размером не меньше 15х1 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Трубы медные

[||]отожженные (мягкие) универсальные в бухтах, размером не меньше 9х1 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Трубки

[||]теплоизоляционные из вспененного полиэтилена толщиной не меньше 6 мм,

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Кабель

[||]силовой с медными жилами с поливинилхлоридной изоляцией и оболочкой, не распространяющий горение, с низким дымо- и газовыделением марки ВВГнг-LS , с числом жил не меньше- 3 и сечением 2,5 мм2

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Выключатели

[||]автоматические ВА47-29-30М 1Р 25-40А, характеристика С

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Вентиляторы

[||]канальные круглые ВКК-250

Мощность 135 Вт, ( А)

Расход воздуха 1050 м³/час

Уровень шума 32,8 дБ

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Клапаны

[||]обратные диаметр не менее 250 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Решетки

[||]вентиляционные алюминиевые типа АМН размером не менее 100х200 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Решетки

[||]вентиляционные алюминиевые типа АМН размером не больше 100х300 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Воздуховоды

[||]из оцинкованной стали толщиной 0,6 мм, диаметром до 250 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Изделия

[||]фасонные для воздуховодов из оцинкованной стали с шиной и уголками толщиной не меньше 0,55 мм, периметром не больше 500 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Вентилятор

[||]100-150-200 ВКО

Производительность 105 м.куб./ч

Напряжение 220-240 В

Скорость вращения, 1/мин.: 2300

Класс защиты: IP X4

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Клапаны

[||]обратные КО 100-150 (КО 100-150-300)

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Воздуховоды

[||]алюминиевые гибкие гофрированные класса Н, типа ВАГГ диаметром 100/150-300/400 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Изделия

[||]фасонные для воздуховодов из оцинкованной стали с шиной и уголками толщиной не меньше 0,55 мм, периметром 500-1000/1500 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Диффузоры

[||]потолочные пластиковые универсальные ДПУ-М, диаметр не менее 100 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Решетка

[||]вентиляционная пластмассовая разъемная, размером не больше 150х150 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Угольник

[||]90/100 град. полипропиленовый диаметром 50-100 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Муфта

[||]полипропиленовая соединительная диаметром 50-100 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Переход

[||]канализационный чугун-полипропилен 50х50-100 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Труба

[||]из полипропилена PN 20/50-25/50-25/100

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Кран

[||]шаровой муфтовый 11Б27-30П1-2, диаметром не меньше 40 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Муфта

[||]полипропиленовая комбинированная, с наружной резьбой, разъемная диаметром не больше 50х1 1/2"

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Труба

[||]из полипропилена PN 20/32/40

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Тройник

[||]полипропиленовый переходной диаметром 32-40х25-32х32-50 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Тройник

[||]полипропиленовый переходной диаметром 28-32х25-32х40-50 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Угольник

[||]90 град. полипропиленовый диаметром не меньше 32 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Муфта

[||]полипропиленовая комбинированная, с внутренней резьбой диаметром не меньше 20-25х3/4"

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Муфта

[||]полипропиленовая соединительная диаметром не меньше 20-32 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Муфта

[||]полипропиленовая соединительная диаметром не больше 20-32 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Обвод

[||]полипропиленовый не больше 20/32 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Труба

[||]из полипропилена PN не больше 20/20-30

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Угольник

[||]90 град. полипропиленовый диаметром 20-25 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Тройник

[||]полипропиленовый переходной диаметром 20-32х20-40х20-50 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Розетка

[||]открытой/закрытой проводки с заземлением/без заземления

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Выключатель

[||]одноклавишный/двуклавишный для открытой/закрытой проводки с подсветкой, цвет белый или серый или желтый.

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Кабель-канал

[||](короб) не меньше 15x10-15 мм

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Кабель

[||]силовой с медными жилами с поливинилхлоридной изоляцией и оболочкой, не распространяющий горение, с низким дымо- и газовыделением марки ВВГнг-LS , с числом жил - 2-3 и сечением 2-2,5 мм2

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Кабель

[||]силовой с медными жилами с поливинилхлоридной изоляцией и оболочкой, не распространяющий горение, с низким дымо- и газовыделением марки ВВГнг-LS , с числом жил - 1,5-2 и сечением 1,5-2 мм2

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Кабель

[||]силовой с медными жилами с поливинилхлоридной изоляцией и оболочкой, не распространяющий горение, с низким дымо- и газовыделением марки ВВГнг-LS или эквивалент, с числом жил - 3-5 и сечением 6-18 мм2

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Розетка

[||]кабельная одно/двух/трехфазная 3PP+PPE+NN

[||]
[line][cellid]2[/cellid] 
[||]Светильник

[||]ЛПО 16-18-2-4х24-36

[||]
